Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Sub Sub "El romance del tigre y la rosa" de WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Sigue @skysoultan en Instagram ♔ (Episodio 11)
(Casa de té Qingfeng)
Esta cereza significa Yingying.
Es el asesor de la Apple.
Parece inofensivo
Pero en realidad, mantiene su propio consejo.
En la infancia, Cherry fue salvado por Apple.
Así que se enamoró de Apple
y es muy leal a Apple.
Apple ha tenido éxito en muchas cosas, lo
que en realidad se atribuye al consejo de Cherry.
Además, Apple derrotó a Banana.
Bueno, la tercera princesa.
la historia se está volviendo cada vez más compleja.
Todavía no hemos resuelto la relación triangular
entre Orange, Apple y Banana.
¿Por qué trajiste otro personaje?
No es complicado
Traje a Cherry
para que me ayude a resolver las relaciones entre los personajes.
Se ha escrito en el guión original.
Cherry vio que Apple tenía algo por Banana.
Por lo tanto, en la montaña Weimeng, Apple probó todos los medios,
como las típicas trampas y drogas.
Puso en práctica todos esos medios uno por uno.
Finalmente, Banana cayó en la trampa
y comenzó a imaginarse a Apple.
Esta vez, siempre y cuando
Cherry pueda desempeñar su papel en la montaña Weimeng
como se especifica en las tramas originales,
Han Shuo y Chu ...
Entonces, Banana y Apple se
harán realidad en el amor.
Entonces podré
descansar y esperar el final.
Ahora las tramas han cambiado demasiado.
Soy muy curioso.
¿Cómo debería actuar Cherry
para limpiar el desastre
hecho por Orange en el pasado?
Qianqian
Ten cuidado.
Su Ziying, ¿cómo pudiste?
Le ruego que no me malentienda, joven maestro Han.
Solo me preocupa que el fuerte viento
pueda hacer que Su Alteza se resfríe.
Si hice algo incorrecto,
por favor perdóname.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué hiciste que Yingying se arrodillara?
No lo hice hacer eso.
Su alteza,
he ofendido al joven maestro Han.
Entonces me castigó a la ligera.
Lamento haber molestado a su alteza.
¿Cuándo te castigé?
Joven maestro Han,
si está molesto conmigo,
estoy dispuesto a ser golpeado y castigado.
Sin embargo,
no debes malinterpretar
la amabilidad de mi Joven Maestro con Su Alteza.
¿Dije una palabra sobre Pei Heng?
Han Shuo,
es cierto que Pei Heng envió a Yingying aquí
solo para cuidarme .
Además,
Yingying se porta bien y es obediente.
No siempre pienses que los demás tienen malas intenciones.
¿De acuerdo?
Yingying, sube al carruaje.
Quiero hablar contigo.
Joven maestro,
has estado golpeándote el pecho en estos días.
¿Ha recaído su enfermedad cardíaca?
No es la enfermedad cardíaca.
Estoy sufriendo de opresión en el pecho.
Han Shuo,
consulta a Chuchu
sobre nuestro itinerario hoy.
En cuanto a ustedes dos,
uno es inteligente y musculoso
y el otro es bueno para gobernar tropas.
Con ustedes dos aquí,
me siento mucho más a gusto.
Ustedes dos deben tener una buena discusión
de manera detallada.
¿Lo tienes?
Solo vamos.
Su Alteza.
Joven maestro Han.
Weimeng Mt. presenta un terreno complejo y se puede proteger fácilmente.
¿Tiene alguna estrategia sólida
para garantizar una victoria inmediata?
Meng Guo es pretencioso.
Al enterarse de que vamos a reprimir sus fuerzas,
él no se esconderá en la montaña.
¡Mira! Nos estacionarán aquí.
Entonces encontraremos la oportunidad de atraerlo
para capturarlo.
Pero aún necesitamos cebo.
En mi opinión, Su Ziying es una buena opción.
Su Ziying?
Es una broma.
Su Ziying es solo un humilde desdichado
experto en el lenguaje ingenioso.
¿Qué capacidad y virtud tiene
para atraer a Meng Guo a la montaña?
Como el Joven Maestro de la ciudad de Xuanhu,
haré correr la voz
para que venga a mí para entonces.
(Un aura de elegancia de orquídea)
Su Alteza,
aquí está la pasta de sésamo, el té de ginseng,
el rocío de cebada perlada y el nido de pájaros.
Todos son tónicos premium.
En días tan hermosos,
solo una persona sin valor como yo se
queda en casa para matar el tiempo.
La vida es corta.
¿Cuándo puedo ser liberado de todo esto?
Su Alteza,
no se desprecia a sí mismo.
La tercera princesa es inferior a ti.
Incluso si ha sido convertida en princesa heredera,
continúa inactiva día tras día.
El ministro Pei acaba de manejar los documentos oficiales para ella.
Su Alteza, el Sr. Su está presente.
Saludos a ustedes, alteza.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está Qianqian?
la princesa heredera ha sido enviada a la montaña Weimeng para reprimir a los bandidos.
Se fue alrededor de las 8 de la mañana.
Me ordenó
que lo acompañara a través de la rehabilitación todos los días.
Qianqian ha ido a reprimir a los bandidos?
Zi Nian,
¿no dijiste que Qianqian
estaba inactivo todo el tiempo?
Me saltearé la rehabilitación.
Zi Nian.
Su Alteza.
Por qué sigues aquí?
¿Por qué su alteza es tan infantil?
Escribiste tu testamento en forma de diario.
¡Usted!
¡Cómo te atreves!
No debes leerlos.
Su Alteza,
¿realmente
no quiere que los lea?
Léelos si insistes.
Esta es la primera letra.
La víspera de Año Nuevo en el noveno año durante el reinado de la emperatriz Fengde,
Su Majestad y mi tercera hermana jugaron en el hielo.
Estaba ansioso por unirme a ellos.
Su Alteza quería ir a patinar.
Este es el segundo.
Su Alteza.
Leeré el segundo.
El Festival del Bote del Dragón en el año 11 durante el reinado de la Emperatriz Fengde. La
tercera hermana montó un caballo en la calle y se cayó.
La envidiaba mucho.
Su Alteza,
por lo que quería montar a caballo.
Yo, tu sirviente puedo cumplir tu deseo.
El siguiente.
El tercer diario.
Fengde ...
El año no es importante.
A medida que Su Alteza creció,
quería probar más y más cosas.
Volar una cometa.
Su Alteza,
¿nunca ha volado una cometa?
También querías ir a la Academia de Música y Danza.
La Academia de Música y Danza
no es un buen lugar.
Pero, todos lo han visitado.
Su Alteza no necesita ir allí.
En aquel entonces, el servicio de todos los músicos
no podía superar mi sonrisa cordial.
Déjame leer este último.
Su Alteza
ha dejado todos sus pensamientos internos en las cartas.
Ahora se dejan caer al suelo.
¡Qué pena!
Acabo de dejar algunos pensamientos al azar.
Mientras Su Alteza acuerde practicar
refiriéndose al folleto entregado por la Princesa Heredera,
haré lo mejor que pueda.
para permitirte montar a caballo, patinar y volar una cometa.
Además,
no necesitas ir a la Academia de Música y Danza.
No importa lo que los músicos puedan hacer,
yo también puedo hacer lo mismo.
No quise ir allí.
Acabo de escribir las palabras al azar.
Estás sosteniendo uno en tus manos.
No importa qué deseo
haya escrito en la carta,
lo ayudaré a cumplir su deseo.
De Verdad?
Por supuesto.
Su Alteza,
¿está pensando que vengo de la Academia de Música y Danza,
así que estoy acostumbrado a engañar a las mujeres
y romper mis palabras?
Por supuesto no.
No eres como los demás.
Olvídalo.
No sabes
lo que escribí en esta carta en absoluto.
No tomaré tus palabras en serio.
Luego, para el próximo, vamos a ...
Practiquemos.
OKAY.
Sr. Su,
de ahora en adelante,
usted será el invitado de honor de nuestra mansión Risheng.
Es deber de la princesa heredera reprimir a los bandidos.
¿Cómo es que al final
se ha convertido en tu negocio?
Ella es la princesa heredera.
Aunque estás trabajando para ella,
para entonces, ella tomará todo el crédito.
Pero si las cosas salen mal, serás responsable.
Es injusto.
No importa.
No sirve de nada decir estas palabras ahora.
¿No crees que el aire en este carro
es deficiente en oxígeno?
Creo que está demasiado lleno
para tres personas
Que uno de nosotros salga.
Soy un humilde servidor.
Saldré
Sin embargo,
ha sido un viaje largo.
Su Alteza debe haber estado cansada.
He dominado el masaje.
¿Usted puede hacer eso?
Un pequeño pedazo de pastel.
¿Podrías salir a montar el caballo?
Quiero el masaje
Puedo hacerlo tambien.
Te daré el masaje.
En mi memoria, no puedes.
Yo puedo.
¿Qué estás haciendo?
Deja que me dé masajes primero.
Entonces lo aprenderé.
Han Shuo, no puedes intimidar a Yingying.
¿Quién lo intimidó?
Le gusta arrodillarse.
Tal vez Pei Heng le enseñó a hacerlo.
Sin razón,
¿por qué mencionaste a Pei Heng nuevamente?
Pei Heng! Pei Heng! Pei Heng!
Su Alteza,
no discuta con el
Joven Maestro Han por mi bien.
No discutimos, ¿verdad?
No, no lo hicimos.
Nosotros no
¿Quieres un masaje, verdad?
Te masajearé.
¿Por qué un hombre se mete con otro hombre?
¡Se siente bien!
Esta carta
fue escrita cuando la Tercera Princesa se casó.
Si mi memoria no me miente,
Su Alteza pidió que
pudieras encontrar a alguien a quien amar.
Su Mu no sabía su inferioridad
y se atrevió a prometerle esto.
Geez! ¡Su Alteza!
¿Te has enamorado de él?
Es el número uno de la Academia de Música y Danza.
Él es solo un músico.
No me menosprecia.
¿Por qué debería hacerme la luz de él?
Mientras el hombre sea bueno con Su Alteza
y haga feliz a Su Alteza,
él será el correcto.
Dios, por favor bendice a Su Alteza con una pronta recuperación
y que sus deseos se hagan realidad.
Cuídate.
Nuestra posada
solía disfrutar del boom de los negocios.
Desde que los bandidos de la montaña Weimeng
comenzaron a hostigar a las caravanas comerciales que pasaban,
bueno,
nuestro negocio se ha estancado.
Nuestra posada es vieja y está en mal estado.
Solo podemos proporcionar un número limitado de habitaciones.
No sé qué arreglos debo hacer.
Preparar tres habitaciones de alta calidad
para mi maestro y las dos princesas.
¿Tres cuartos?
¿No compartirán Young Master y Crown Princess una habitación?
Derecha. Entonces la Princesa Heredera y yo ...
Pediste demasiado.
Mi maestro hizo tales arreglos
para su propio propósito.
Lo tengo.
Lo haré de inmediato.
Bai Ji,
¿cuál es mi propósito en la tierra?
Duele mucho.
Joven maestro,
ha tomado la medida drástica.
Aunque la Princesa Heredera es importante,
lo que tienes en mente ahora
deberían ser las fuerzas de la Montaña Weimeng.
Quiere aprovechar esta oportunidad para someter a Meng Guo
para que trabaje para usted
y hacerle escoltar las caravanas comerciales de nuestra ciudad de Xuanhu.
Es un asunto serio.
Supongo que no quieres que la princesa heredera lo sepa.
Entonces debes tomar habitaciones separadas.
Joven maestro, ¿es correcto mi análisis?
Si.
Tengo ese plan de hecho.
Joven maestro, usted es circunspecto y con visión de futuro.
Joven maestro, eres sabio.
Mirando hacia atrás sonriendo,
una dama tan delgada y elegante.
Sus ojos están ligeramente separados
como lazos a la luz de la luna.
En el bosque profundo de la montaña trasera,
esperaré su llegada, mi señora.
Sosteniendo una espada con un porte heroico,
un hombre se ve tan imponente.
Espoleando a un caballo con el látigo levantado,
Un hombre parece tan dominante.
En el bosque profundo de la montaña trasera,
esperaré su llegada, querido señor.
Ustedes dos,
entreguen
una carta a Chuchu
y la otra al Joven Maestro Han.
Recuerde
no hacerles saber a los demás
que los escribí.
Entendido.
Deje que las tramas se
desarrollen más rápida y sorprendentemente.
Declarando amor en la montaña Weimeng.
Una dama que es tan delgada y elegante.
Me pidió que lo encontrara en la montaña de atrás.
¿Por qué la Segunda Princesa te invitó a la montaña trasera?
Sosteniendo una espada con un porte heroico.
¿Podría ser posible que
ella quiera que nosotros ...
Risa!
¡Ríete a carcajadas!
Así debería ser un drama idol.
Una fiesta para los ojos.
Su Alteza.
Joven maestro Han, ¿por qué
me pediste que te encontrara aquí?
Su Alteza, por favor golpee.
¿Huelga?
Como mencionaste que sostenía una espada,
creo que nuestra batalla en la Academia de Música y Danza
no ha podido satisfacerte.
Aprovechando esta oportunidad,
luchemos de nuevo.
Estamos enfrentando la pelea con los bandidos.
Se adapta a la ocasión.
¿Batalla?
¿No es una cita?
La Academia de Música y Danza ... Batalla ...
Así que lo entendí mal.
No lo hiciste
Han Shuo lo hizo.
Su Alteza, por favor golpee.
No importa.
El héroe y la heroína
pueden enamorarse mientras cruzan espadas.
En la competencia de artes marciales,
intercambiarán golpes
y no podrán evitar el contacto físico.
Por lo tanto, pueden desarrollar sentimientos el uno por el otro.
Como ya he dicho.
¡Seguir!
Esto no está bien.
El drama idol se está convirtiendo en el drama de Kung Fu.
Deberías ser fácil con ella.
¿Cómo puedes ser tan serio
cuando luchas con una chica?
No serás popular entre las chicas.
¿Qué tengo que hacer? ¿Qué tengo que hacer?
Me distraje.
Por favor castígame, alteza.
¿Quién está ahí? Muéstrate.
Yo.
Soy yo.
Qianqian
Tú ...
yo
estaba pasando.
Por casualidad,
por accidente y sin intención,
te vi a ti y a Chuchu luchando aquí.
Así que me escondí en silencio
para no molestarte.
Entonces te observé por un rato.
Maestro Han, luchaste tan valientemente.
Chuchu,
has luchado mucho.
En esta batalla, se
puede decir que ustedes dos
son una buena pareja,
que tienen la misma fuerza,
que están a la par
y que tienen habilidades similares en artes marciales.
¡Bravo!
Eres una pareja hecha por el cielo.
Un partido celestial. Una combinación perfecta.
No estoy a la par con ella.
Gané justo ahora.
Entonces, joven maestro Han, me pediste que te encontrara aquí
con el propósito de mostrarme.
No, no es así, Chuchu.
No ves ... segunda hermana ...
¿Luché valientemente ahora?
Si.
Entonces me sentiré seguro.
¿No viste que solo estaba siendo cortés?
Chuchu es una niña de noble cuna.
Pero la humillaste mucho.
Ella debe estar muy triste ahora.
Dado que estábamos en una batalla,
si hubiera sido fácil con ella,
eso habría sido una falta de respeto hacia ella.
Entonces, ¿quieres decir que
si no te hubiera detenido, la
habrías golpeado?
Como era una batalla amistosa,
no la lastimaría.
Su vida no estaría en peligro.
Además, ella es tu hermana. Yo ...
lo tengo.
Me estás culpando por aplicar demasiada fuerza.
Es mi culpa.
No debería haberte dado la personalidad de una sola pista.
Una persona como tú
básicamente no es apta para el drama idol.
Bueno, ¿para qué no soy apto?
Su Alteza, ¡
espérame!
Maestro Han, en nuestra ciudad de Huayuan,
hay un dicho, la mejor dote de un hombre
es su castidad, pureza y autoestima.
Actúa con prudencia en los próximos días,
observa la ética de los hombres
e intenta no irritar a la Tercera Princesa.
Yo ...
Joven Maestro, ¿qué quiso decir Su Ziying?
Podría querer decir que ...
Qianqian pensó que conocí a la Segunda Princesa para una cita.
Parece que es un movimiento sabio para mí.
haberla traído para reprimir a los bandidos.
Ella se
puso celosa de mí.
Yingying, lo has visto.
¿Qué opinas de
la relación entre Han Shuo y mi segunda hermana?
Creo que la
ciudad de Xuanhu y la ciudad de Huayuan tienen diferentes costumbres populares.
¿Su Alteza también sospecha que el
Maestro Han está albergando diseños malvados?
No está albergando ninguna mala intención.
Porque desde el principio,
ha estado actuando de manera extraña.
Normalmente,
debería estar más cerca de Chuchu.
No entiendo.
Ayúdame a encontrar una manera
de empujar a Han Shuo al lado de Chuchu.
Su Alteza, el Sr. Pei me ha enseñado
a ser amable con las personas y comportarme adecuadamente.
No me atrevo a hacer cosas impropias.
No finjas delante de mí.
Como eres ingenioso,
te traje aquí para reprimir a los bandidos.
Puedes asumir que
me
cansé de Han Shuo
y te pedí que encontraras una solución para
que arruinara nuestro matrimonio.
Tal es la cosa.
Como Su Alteza me dio la orden,
iría a través del fuego y el agua para hacerlo.
Pero soy lento.
¿Cómo debería hacerlo?
Por favor, dame instrucciones, alteza.
Al suprimir bandidos, los peligros son inevitables.
Creo que el amor entre dos personas
nacerá de la confianza mutua
y la interdependencia.
Ellos...
Tenga la seguridad, su alteza.
Lo tengo. Haré lo que dijiste.
Él lo consiguió.
Pero no lo tengo muy bien.
Algo esta pasando.
¡Reporte!
Su Alteza,
mientras el Joven Maestro Han dirigía a las tropas en patrulla,
fueron emboscados por los bandidos.
Zi Zhu,
lideras hombres para ayudar al Joven Maestro Han.
Iré a verificar la situación y vendré de inmediato.
Ten cuidado, alteza.
Joven maestro, ¿no has sido emboscado?
¿Qué emboscada?
¿Dónde está la segunda princesa?
Informe de vino que
le han tendido una emboscada por los bandidos.
Entonces la Segunda Princesa me envió a ayudarte.
¿Dónde está el mensajero?
Me temo que Meng Guo está tratando de alejarnos.
La Segunda Princesa está en peligro ahora.
Zi Zhu, abre el camino.
¡Sí señor!
Si mi madre llega a saber que
en el curso de la represión de los bandidos,
caigo en la trampa accidentalmente
y no puedo completar la misión,
seguramente me regañará.
Maestro Han, ¿
podrían haber llegado los bandidos de la montaña
y Meng Guo se la ha llevado?
Qianqian y su segunda hermana están cerca.
No puede soportar ver a su hermana en peligro.
Encontrémosla primero.
Maestro Han, ¿por qué estás aquí?
Vine a salvarte.
Te duele la pierna.
Déjame ayudarte a manejarlo.
Su alteza es valiente y fuerte.
Si Qianqian estuviera en tu posición,
lloraría en voz alta.
Me mentiste, joven maestro Han.
Qianqian no teme dolor.
Venga.
Lamento molestarlo, joven maestro Han.
No lo menciones
Tu pie acaba de mejorar.
Te llevaré sobre mi espalda.
Gracias, joven maestro Han.
Zi Rui,
vi algo de comida en la cocina.
Así que quería cocinar congee para la Tercera Princesa mañana por la mañana.
Pero no soy bueno cocinando.
Ni siquiera puedo cocinar el congee.
OKAY. Voy a trabajar en él.
La Tercera Princesa, hice todo.
En este momento, el joven maestro Han y la Segunda Princesa
deberían pasar un buen rato juntos.
Sucedió muy rápido.
Venga.
En la infancia, tomé Qianqian para la caza de manadas.
Le gustaba más este tipo de fruta silvestre.
¿A ella todavía le gusta?
¿Quién sabe?
Sus sentimientos por las cosas nunca duran mucho.
¿Por qué lo empacaste?
Lo traeré de vuelta a Qianqian.
No está acostumbrada a la comida fría para las tropas que marchan.
Si hubiera sabido que el joven maestro Han es tan valiente y guapo
, así como tan dedicado al amor,
no debería haber dejado que Qianqian te tuviera.
¿Por qué lo dijiste, alteza?
En aquel entonces, cuando entraste a nuestra ciudad, mi
madre tenía la intención de casarte conmigo.
Pero Qianqian te estaba llevando a la fuerza por la calle,
lo que resultó en tu matrimonio con ella por casualidad.
Este es el truco que nos ha jugado el destino.
Si me dieran otra oportunidad,
espero montar a caballo en la calle
y sacarte de la calle.
Si el tiempo pudiera regresar,
¿cuál sería tu elección, joven maestro Han?
Aunque conocí a Qianqian por accidente,
después de una serie de acontecimientos,
he desarrollado sentimientos profundos por ella.
Si hubiera una segunda oportunidad,
aún elegiría a Qianqian, que es de corazón puro,
recto y amable.
Con su talento, Su Alteza,
definitivamente hará grandes logros en el futuro.
Su Alteza, deseo que
pueda disfrutar de infinitas bendiciones.
Justo como lo esperaba.
La gente en toda la ciudad de Huayuan
sabe que amas a Qianqian.
Pero ella no se conoce a sí misma.
Qianqian
es de corazón puro.
Hay un lugar para mí en su corazón.
En el viaje de marcha, no podemos hacer fuego.
Perdón por hacerte sufrir.
Gracias, joven maestro Han.
Aunque soy una princesa noble, la
gente rara vez me trata tan bien.
No puedes hablar en serio, alteza.
Qianqian
ha sido amado por todas las personas desde la infancia.
Ella es mimada y obstinada
mientras yo estoy acostumbrada a ganar favores con la gente.
Madre no ha sido buena conmigo,
como lo ha sido con Qianqian.
Qianqian no se toma nada en serio,
pero ella tiene todo.
Hice mi mejor esfuerzo en todo,
pero no obtuve nada.
Joven maestro Han, dime, ¿
es este mi destino?
Simplemente estás teniendo un momento difícil temporalmente.
No te preocupes demasiado.
Las cosas cambiarán para mejor
y tendrás tus momentos.
La gente en toda la ciudad de Huayuan
sabe que amas a Qianqian.
Pero ella no se conoce a sí misma.
Qianqian es de corazón puro.
Hay un lugar para mí en su corazón.
¿Es cierto que
Qianqian no conoce mis sentimientos?
No volvieron anoche.
¿Una cita tiene que tomar tanto tiempo?
¿A dónde los has llevado?
Cayeron en una trampa.
¿Trampa?
¿Quién lo cavó?
¿Lo cavaste?
¿No es esta tu idea, alteza?
¿Mi idea?
Al suprimir bandidos, las trampas son inevitables.
Al suprimir bandidos, los peligros son inevitables.
No sabes
Tomaste trampas por peligros.
Cometí un error.
Pero usted dijo que
los sentimientos de dos personas
nacen de la confianza mutua
y la interdependencia.
Eso no significa que puedas cavar un hoyo
y enterrarlos.
Si Meng Guo pasara
y llenara el pozo con tierra,
perderían la vida.
He sido descuidado
Por favor castígame, alteza.
¿Como podria yo?
¿Dónde los atrapaste? ¡Ve a salvarlos!
¡Prisa!
la princesa heredera, la princesa heredera.
Mira la comida que preparé para ti.
Es congee? ¿Por qué?
¿Hiciste un fuego?
Cuando fui a cocinar el congee esta mañana,
la olla había sido puesta sobre el fuego.
¿Hiciste el fuego?
Ha sido un viaje agotador.
Al ver que Su Alteza solo podía comer alimentos fríos
y no tenía comidas calientes,
decidí cocinar un plato de congee
para calentar el estómago.
Durante la marcha,
para mantener nuestros rastros en secreto, se
nos prohíbe encender fuego.
Date prisa para hacer circular el pedido.
¡Inmediatamente!
Si Meng Guo vino a atacar,
en ausencia de Han Shuo y Chuchu, yo ...
Bueno,
Tengo que guiar a algunos hombres para salvarlos.
En caso de que Meng Guo los encuentre primero ...
¡Informe!
Su Alteza,
los bandidos de la montaña vienen hacia nosotros.
¿Ellos estan viniendo?
¡Correr! ¡Correr! ¡Correr!
Bien. Bien.
¡Captura a Chen Qianqian! ¡Hazla mi esposa!
¡Prisa! ¡Prisa!
¡Ten cuidado!
¿Qué debemos hacer?
Su Alteza, huya rápidamente!
Yo te cubriré.
¡Sal de aquí rápidamente!
Yo soy ...
¡No! ¡No! ¡No! No soy.
Su Alteza, tome vuelo!
¡Su Alteza!
¡Cállate!
¡Su Alteza! ¡Correr! ¡Su Alteza!
¿Estás bien?
¡Ve a ayudar a Chuchu rápidamente!
¿Estás bromeando?
¿Cómo puedo dejarte solo?
No te preocupes por mi
No es fácil para ti tener la oportunidad
de pasar una noche entera con Chuchu en la trampa.
Date prisa para ayudarla.
¿Cómo sabes que estábamos en la trampa?
Han Shuo, ¿estás bien?
-Zi Rui, lleva a Qianqian a algún lugar para esconderse. -¿Duele?
-¡Si! -Han Shuo!
¡Prisa!
¿Duele?
Han Shuo!
Preséntate ante tu alteza.
Aquí está Meng Guo, cabecilla de los bandidos de la montaña Weimeng.
La montaña Weimeng se encuentra en el cruce
de la ciudad de Huayuan y la ciudad de Xuanhu.
Nuestras caravanas comerciales lo pasan inevitablemente.
Meng Guo lo ocupa y roba a los transeúntes.
Las caravanas comerciales que pasan sufren mucho.
Ahora está capturado.
¿Cómo debemos tratar con él?
Han Shuo, date prisa para decirle algo bueno.
En el guión original,
Meng Guo fue un hombre diestro suyo.
Como lo atrapan, debería matarlo.
Madre nos envió aquí
por nada más, pero este asunto.
¿Por qué se dice "matar" tan fácilmente?
Es aterrador
En su opinión, la princesa heredera,
¿qué debemos hacer con él?
Yo ...
¿Qué tal tu opinión, joven maestro Han?
Joven maestro Han, ¿quieres a este hombre?
Multa. Lo mantendré vivo.
Guárdelo ...
Un hombre de verdad puede ser asesinado, pero no humillado.
Es una pena que haya sido derrotado.
De otra manera,
La llevaré a mi montaña
y la haré mi esposa.
Podemos vivir una vida feliz.
Toma mi estandarte aquí.
¿Dónde está mi banner?
Que estandarte
No lo sé.
¡Captura a Chen Qianqian!
¡Hazla mi esposa!
Entonces debería ser decapitado.
¿Decapitar?
Bueno, ¿no quieres que trabaje para ti?
Piensa en las fuerzas y minas de la montaña Weimeng.
No te rindas con él.
Él alberga malas intenciones hacia ti.
Si no lo quieres, lo haré.
Meng Guo tiene diseños malvados y ocupa la montaña para el brigada.
No solo persigue a la gente,
sino que también quiere convertirte en su esposa por la fuerza.
Estás soñando.
Estaba inspirado.
Meng Guo es un buen nombre.
De repente recordé una alusión.
¿Alguna vez has escuchado ...
¿Quién?
¿Has oído hablar de
Zhuge Kongming?
¿Quién es?
Un consejero militar.
¿Lo invito aquí?
No hay necesidad. Soy lo suficientemente capaz
Libéralo.
¿Por qué?
¿Por qué todavía estás de humor para preguntar por la razón?
¿Quieres ser decapitado?
Mátame si quieres.
Hoy acabo de traer una pequeña tropa
para reunir inteligencia militar.
Me parece que sus campamentos militares no tienen en cuenta
las precauciones necesarias.
Por lo tanto, lancé un ataque sorpresa.
Es realmente una pena.
Puedes decapitarme.
Mis hombres en la montaña Weimeng me vengarán.
¿Escuchaste?
Si matamos a Meng Guo hoy,
los bandidos perderán a su líder.
Será un problema grave en el futuro.
Será más difícil para nosotros tratar con ellos.
Basado en la fuerza del Joven Maestro Han y Chuchu,
debe ser fácil atrapar a los bandidos.
Sin embargo, lo que importa ahora es que
debemos hacer que dejen de
apoderarse de las posesiones de otros.
Deberíamos convencerlos de que trabajen para nosotros.
Libéralo.
Nada importa mientras Qianqian esté bien.
¡Prisa!
Sé caminar
Fuera de mi camino.
¿Estás seguro de que funcionará, Qianqian?
Si.
Meng Guo está destinado a ser atrapado siete veces.
Entonces será liberado siete veces.
Después de eso, se someterá voluntariamente.
Lo siento.
Te tengo distraído.
Tengo la culpa de esto.
No he vuelto antes.
Justo ahora, querías
bloquear el ataque de la espada por mí.
Lo vi claramente.
No importa.
De ahora en adelante, en ningún caso
puedes volver a hacer esto.
Hay algo más
por aclarar.
Anoche, el joven maestro Han y yo estábamos allí afuera.
¿Quién expuso nuestro campamento y dirigió a Meng Guo aquí?
Cocido el congee?
¡Trae a Su Ziying aquí!
Lo castigaré severamente.
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
♪ Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el rincón más alejado. ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es para nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son soñadores pero reales
. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden los personajes ♪
♪ en un control de historia a sí mismos? ♪
♪ A lo lejos el uno del otro, ♪
♪ vamos a terminar juntos. ♪
♪ Los sonidos golpeando mis oídos son de ensueño, pero real. ♪
♪ rumores difundidos detrás de mi entera disposición. ♪
♪ Spur el caballo y al galope . ♪
♪ Fallar en escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden los personajes ♪
♪ en una historia controlarse a sí mismos? ♪
♪ Muy lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos ♪