Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Sub Sub "The Romance of Tiger and Rose" de WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Sigue @skysoultan en Instagram ♔ (Episodio 12)
Yingying,
¿qué te pasó?
¿Te castigaron?
Su Alteza,
para protegerlo,
me escabullí al enemigo y casi me matan.
Pude haber estado muerto.
Joven maestro, Chuchu,
ha sufrido mucho.
No creo que haya expuesto el campamento
a propósito.
Permitámoslo esta vez.
Quizás deberíamos enviarlo de regreso.
Eso es correcto.
Entonces, no te quedarás con
los siete tiempos de captura y liberación?
Oye ...
¿Dónde conseguiste el colgante de jade?
Colgante de jade?
Es una reliquia familiar.
Es único en su clase.
Estaba roto
en dos pedazos.
Debo haberlo picado
por accidente.
Encontré la otra mitad del colgante de jade
en la trampa.
¿Lo rompiste
mientras estabas colocando la trampa?
Fue mi culpa.
Arreglé todo esto.
No tiene nada que ver con su alteza.
Yingying!
¿Qué arreglo hiciste?
Ponme atrapado, por supuesto.
Simplemente no entiendo
por qué le pediste que hiciera esto.
No, no, Chuchu.
Fue un error. Yo solo...
Solo quieres que quede atrapado
para que Meng Guo pueda capturarme.
Sin embargo,
tu gente encendió el fuego
que atrajo a Meng Guo aquí.
No no no. Yo ...
Su Alteza,
está acusando injustamente a Su Alteza.
Ella descubrió que te gustaba el Joven Maestro Han,
por lo que me pidió que te atrapara
para que el Joven Maestro Han pudiera rescatarte.
Ella estaba tratando de arreglarte con el joven maestro Han.
De todos modos, ella estaba haciendo esto por tu bien.
Ella definitivamente no te estaba engañando.
¿Por qué explicas todo?
¿No dijiste que no tiene nada que ver conmigo?
Pero no puedo dejar que te perjudiquen.
Entonces, ¿quieres decir que
lo que dijo es verdad?
Chen Qianqian,
solía pensar en ti como una chica obstinada.
Pero ahora,
descubro que no tienes corazón.
Chuchu, por favor perdóname. Yo ...
no te culpo.
De hecho, debería agradecerte.
Si realmente quieres que lo tenga,
deberías hacer más de estas cosas.
Si haces esto varias veces,
él te superará.
Lo voy a despegar.
Joven maestro Han,
traje este medicamento de la ciudad de Huayuan.
Déjame arreglarte.
Qianqian es travieso.
Por favor no lo tomes como algo personal.
Las mujeres disfrutan de un alto estatus
en la ciudad de Huayuan.
A sus ojos,
no eres diferente a un juguete nuevo,
algo que arrojaría a un lado cuando haya perdido interés.
Necesitas superar esto.
Su Alteza es muy considerada, a
diferencia de su hermana menor.
Bai Ji,
¿qué haces aquí?
Te lastimaste por mi culpa.
Estoy aquí para darte un medicamento.
Gracias.
¿Cómo es que sabes que me gusta ...
Tu lesión ...
¿Por qué Han Shuo lleva
la bolsita de Chuchu?
Por favor cuídate.
Ahora me iré.
Disculpas por mi brusquedad.
Debería irme ahora.
Gracias, alteza.
Dijo que estaba irritado.
Pero su cuerpo contaba una historia diferente.
Se acercaron tanto cuando ella le puso medicamentos.
¿Cómo podría decir que no tengo corazón?
¡Vamos, estaba tratando de arreglarlo con Chuchu
con todo mi corazón!
Se debe culpar al guionista.
¿Cómo podría culparme por el personaje que creó?
¿Cuándo
se lastimó Su Ziying ?
Creo que lo estaba fingiendo.
¿Por qué el joven maestro Chen siguió defendiéndolo?
Mantenlo vigilado.
Quiero saber
por qué Pei Heng
lo envió a Qianqian.
Entendido.
Es un terreno difícil en la montaña Weimeng.
Meng Guo ha ocupado el lugar durante mucho tiempo.
Él conoce bien el terreno local y el clima.
Es probable que ...
Tal vez debería dejarlos en paz.
Vamonos.
...Pon eso aquí.
Joven maestro Chen,
¡alto!
Ven aquí abajo.
Vuelve.
Párate ahí mismo.
Bueno, ustedes vayan a la discusión. Subiré las escaleras.
Reprimir a los bandidos te parece realmente fácil.
Le has dejado el trabajo
a Su Alteza y al Joven Maestro Han.
Ahora, ni siquiera te importa lo suficiente como para dar órdenes.
Zi Zhu, ¿de qué estás hablando?
No dije que me quedaría fuera de esto.
La empalizada se encuentra en el bosque, en la dirección del viento.
Podríamos usar ...
¡Ataque de fuego!
Ataque de fuego.
Es un área baja. La colina de atrás ...
¡Aquí!
Ataque de agua.
Es fácil para ti decirlo.
Solo necesitas decir las palabras.
Pero Su Alteza y el Joven Maestro Han tienen que hacer el trabajo.
Han estado exhaustos estos días.
Zi Zhu, cuida tus palabras.
Cuando me callo,
dirías que no estoy ayudando.
Cuando digo algo,
dirías que solo digo.
Eres muy ingenioso
No es de extrañar que se te ocurra la trampa.
¿No lo crees así?
Realmente no.
Si soy tan ingenioso,
no habrías descubierto lo que hice.
Parece que
has estado preocupado
por mí y su alteza.
Es necesario tener algunos platos que estimulan el cerebro.
Bai Ji?
Estoy aquí.
Dile
lo que vamos a tener hoy.
Paloma al vapor.
Paloma frita
Paloma asada
Paloma estofada.
Todo sobre palomas?
¿De dónde sacaste tantas palomas?
Quizás Pei Heng
quiera mantenerte lleno.
Bai Ji, vámonos.
Mantenme lleno?
(Mansión de Pei)
Señor.
¿Alguna noticia de la montaña Weimeng?
Ninguna de las palomas mensajeras
ha regresado.
¿Cómo?
Escuché que el joven maestro Chen
había arrestado a Meng Guo, el bandido.
El joven maestro Chen es valiente e ingenioso.
Es algo bueno
para Su Majestad y la ciudad.
Felicidades.
Finalmente, ella ha hecho un buen trabajo.
¡Que el joven maestro Chen regrese triunfante!
¡Reporte!
Tenemos noticias de la montaña Weimeng.
¿Cuándo volverá ella?
Ella no regresará por algún tiempo.
Quizás ella se está divirtiendo allá afuera.
Muy bien, solo déjala.
Consigue a Meng Guo aquí primero.
Su Majestad, por favor cálmate.
El joven maestro Chen ha lanzado a Meng Guo nuevamente.
¿Qué?
¿De nuevo?
¿Cuántas veces lo
liberó después del arresto?
Por favor calmate.
Quizás el joven maestro Chen esté haciendo esto por diversión.
Siento disentir.
El joven maestro Chen es una chica inteligente.
No creo que extrañe el panorama general.
Ella debe haber hecho esto
con un propósito.
Esto es ridículo.
Me encantaría saber
qué está tratando de hacer.
Por favor, continúa con el banquete.
Sangqi, ¿
Su Majestad tiene alguna otra noticia
sobre Qianqian?
Tú, ven aquí.
Eres Su Mu, el músico más popular de la Academia de Música y Danza, ¿verdad?
¿Desde cuándo comienzas a visitar la Mansión?
Como dije,
no lo dejaría
pasar por el joven maestro Chen.
Avísenos
cuando decida regresar a la Academia de Música y Danza.
Venga.
Beberlo
Su Mu, ven aquí.
Este es un regalo de agradecimiento por cuidarme
en estos días.
Su alteza, me temo que es inapropiado.
Solo soy un músico.
¿Cómo podría una persona humilde como yo?
Eres un invitado de honor en esta casa.
Nadie debe menospreciarte.
¿Desde cuándo Su Mu ha estado en las buenas gracias de Su Alteza?
Ahora todos deben tratarlo con dignidad.
Así es.
¿Cómo sabes que estaba fingiendo rendirme?
Todavía no es la séptima vez.
No hay forma de que te rindas seriamente.
Tu eres tan inteligente.
Esta vez,
¿me vas a liberar como antes?
¡Si!
Todo es fácil para ti porque no hiciste el trabajo tú mismo.
¿Cuántas veces hemos hecho esto?
¿Realmente planeas repetir todo siete veces?
¿El hombre sabio?
Consejero militar?
¿Sabe siquiera algo sobre el arte de la guerra?
Chuchu,
Meng Guo es un tipo valiente y simple.
Una vez que esté totalmente convencido,
sería un soldado valiente para nosotros.
Chuchu,
solo necesitamos hacer esto una vez más.
Esta es la última vez,
no debemos rendirnos.
Así es, dame una oportunidad más.
Dale una oportunidad.
Su Alteza, el
Joven Maestro Chen está a cargo de esto.
Será mejor que la dejemos tomar la decisión
en caso de que te metas en problemas.
Por ahora,
la Mansión debe haber recibido las noticias.
Sueltenlo.
Cortame suelta.
Hazlo rápido.
Mañana al mediodía, nos
vemos en el lugar a 5 km del campamento.
¡Ten un viaje seguro a casa!
¡Nos vemos!
Mañana
tendremos la batalla final.
Nos dividiremos en dos grupos.
Atraeré
al enemigo
mientras el Joven Maestro Han y Chuchu
capturarán a Meng Guo
al flanquearlo por la espalda.
No tengo objeción.
Joven maestro Han, ¿cuál es su opinión sobre esto?
¿Realmente quieres que esté en el mismo equipo con Su Alteza?
Multa.
Sin embargo, si el plan no funciona
y no podemos acudir a su rescate
mientras se enfrenta a Meng Guo,
¿entonces qué?
Meng Guo afirmó una vez
que te capturaría vivo y te poseería.
¿Puedes adivinar lo que está tratando de hacer?
Eres joven y hermosa
Si terminas en sus manos ...
¡Dios mío!
Necesito pensar en alguna forma de protegerme.
Entonces, ¿cuál es tu plan
para mañana?
Parece
que no debo ir solo mañana.
Entonces, ¿con quién quieres trabajar?
Chuchu?
Preferiría no.
Me temo que lo liberarás nuevamente
después de que lo arrestemos.
¿Qué tal ...
no lo liberaré.
No esta vez.
No lo dejaré ir.
Qianqian, puedes ...
Chuchu?
Su Alteza,
si el Sr. Pei está aquí,
él lo protegerá con su vida.
Se preocupa tanto por ti
que me envió a cuidarte todo el tiempo.
Sin embargo, para su decepción,
no fui lo suficientemente competente
y no pude protegerte.
Así es.
Quizás deberías unirte a Pei Heng.
¿De qué estás hablando?
Pei Heng está como a mil millas de distancia.
Podrías traer su retrato contigo
y quemar incienso.
Eso debería funcionar.
Trae su retrato?
Bien podría traer el tuyo
ya que te ves mucho más intimidante que él.
Tu retrato debe funcionar mejor.
Entonces, ¿traerás mi retrato?
Entonces, ¿por qué no trabajarías conmigo?
¿Cuando dije eso?
Has sido mandona conmigo.
¿Por qué me metería en tantos problemas?
Por favor cálmate, alteza.
Podrías quedarte en el campamento
mientras el joven maestro Han y su alteza van por caminos separados.
Tendrás que esperar aquí.
De esa manera, todavía estaré solo en el campamento.
¿Realmente consideras quedarte en el campamento?
Bueno ...
De todos modos,
simplemente no quieres estar a mi lado, ¿verdad?
Yo ... yo ...
Sr. Han, no te preocupes,
protegeré a su alteza con mi vida.
Bai Ji,
vámonos.
Chuchu?
Mañana, el joven maestro Chen vigilará el campamento.
En caso de que ocurra algo,
suelte fuegos artificiales para enviar la señal de socorro.
Entendido.
(La posada)
Zi Rui, suelta los fuegos artificiales!
Aquí estás.
Estamos muy muertos
Su Alteza,
no creo que nadie venga al rescate ahora.
Nuestra suerte se ha acabado.
¡Reporte!
Sr. Han,
el explorador dijo que
Meng Guo y sus muchachos pasaron la emboscada de Su Alteza
y se dirigieron a nuestro campamento.
¡Oh Dios mío!
Meng Guo se llevó al joven maestro Chen.
Meng Guo afirmó una vez
que te capturaría vivo y que te poseería.
¿Puedes adivinar lo que está tratando de hacer?
Eres joven y hermosa
Si terminas en sus manos ...
(Dueño de la ciudad de Xuanhu) ¿Qué es? El tablero de visión?
¿Un bandido
tiene KPI?
Ocupa la ciudad de Huayuan y destruye a Xuan ...
¡En tu sueño!
Eso nunca va a suceder.
Consigue el hueso del dragón.
Es culpa mía.
Lo arreglaré.
Capture al joven maestro Chen ...
Bueno, en realidad lo hizo.
Sr. Meng, ¿quiere tener la ceremonia ahora?
Si.
No hay tiempo como el presente.
Cuanto antes mejor.
Entendido.
¿La ceremonia?
Que ceremonia ¿Me está obligando a casarme con él?
¿Qué estás haciendo?
Escucha,
te he soltado muchas veces.
¿No deberías liberarme esta vez?
Se llama reciprocidad.
Si no me dejas ir,
solo siéntate conmigo.
Escucha,
no me hagas daño,
o Han Shuo vendrá por ti.
Definitivamente vendrá a mi rescate.
Si me lastimas,
él no te mostrará piedad.
Cuando está irritado,
no tienes idea de lo que es capaz.
No estoy mirando.
Meng Guo!
Soy la princesa heredera de la ciudad de Huayuan.
No hay forma de
que me entregue a una banda de bandidos.
¡Da un paso más,
me mataré
justo delante de ti!
Joven maestro, todo esto está equivocado.
¿Cuál es la situación ahora?
Joven maestro,
tu madre te envió aquí para reprimir a los bandidos.
Pero me soltaste cada vez que me arrestaste.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Porque piensas muy bien de mí y quieres probarme.
Puedes decir todo eso.
Ves buenas cualidades
en mí.
Si.
Eres la persona que me descubre.
Esta es tu gracia para mí.
Cumples tu palabra al arrestarme y liberarme seis veces.
Esta es tu lealtad hacia mí.
Me has tratado con nada más que gracia y lealtad.
Debo
devolverte el dinero.
Pagarme de vuelta?
¿Al secuestrarme aquí para celebrar la boda?
¿Ceremonia de la boda?
No.
La ceremonia es sobre nosotros convirtiéndonos en hermanos jurados.
Ser el gobernante de la montaña Weimeng
es mucho más cómodo
que ser la princesa heredera de la ciudad de Huayuan.
Por séptima vez,
te arresté.
Pero me gustaría entregarme.
Zhuge Liang
realmente es un hombre sabio.
Sr. Meng,
de ahora en adelante,
somos hermanos y hermanas no relacionados por la sangre.
En lo que a mí respecta,
eres bienvenido a ser el gobernante
de la montaña Weimeng.
Por favor no digas que no.
OKAY.
Yo seré el gobernante aquí.
Chicos, salúdenla!
¡Joven maestro!
Sr. Meng!
Oye, siempre
desprecias a las mujeres de la ciudad de Huayuan.
¿Por qué me seguirías ahora?
Aunque eres una mujer,
eres tan valiente e ingeniosa
que incluso diez hombres no son rivales para ti.
Incluso yo no soy rival para ti.
Estoy totalmente de acuerdo con que seas el líder.
Eres la persona más grande. Te admiro por eso.
¿Qué huele tan bien?
Estamos teniendo una fiesta
en tu honor.
Chicos, ¡comencemos!
Bueno.
Joven maestro,
la empalizada ha sido asediada.
Podemos atacar en cualquier momento.
Joven maestro Han,
acabo de atrapar a un bandido.
Podemos obtener alguna información de él.
¿Por qué ustedes están entrando y saliendo?
El Sr. Meng nos ordenó preparar una fiesta.
Estamos teniendo una ceremonia hoy.
Que ceremonia
¿Qué más podría ser?
La ceremonia de boda
para Meng Guo y el Joven Maestro Chen, por supuesto.
Bai Ji, da la orden. Ataque.
Entendido.
Salud.
Joven maestro Chen, su historia de siete veces de captura y liberación se
ha convertido en una leyenda
para recordar.
Estoy tan impresionado.
Con usted guiándonos,
nadie se atrevería a reprimirnos.
Conquistaríamos a
todos los enemigos que tenemos.
Bebamos el vino.
Salud.
Mantengamos un perfil bajo.
No hay mucho que pueda prometerte,
pero mientras me sigas,
toda la ciudad de Huayuan
será nuestra.
¡Excelente! ¡Excelente!
Sin embargo,
quiero hacer tres declaraciones.
Primero,
no robamos las casas de las personas.
Joven Maestro,
nunca le hemos robado a alguien pobre.
Solo robamos caravanas que pasan.
Segundo,
no secuestramos mujeres.
Las mujeres son las que nos secuestran.
Solo nos convertimos en bandidos en las montañas
porque no aceptaríamos ese destino.
Exactamente.
Bien bien.
Tercero,
corrija ese personaje.
(Weimeng Stockage)
¿ Viste algo malo?
(Stockade)
Ahí tienes.
Sirve el vino.
Sr. Meng,
parece que el joven maestro Chen
escribió mal el personaje.
He escuchado mucho antes
que Su Alteza es analfabeta.
Resulta ser cierto.
Sin embargo, ahora que ella es nuestra líder,
hagamos lo que ella dice.
De ahora en adelante, este es el indicado.
Entendido.
¡Reporte!
¿Qué pasa?
Sr. Meng,
una tropa de soldados ha llegado al pie de la montaña.
Están a punto de atacar.
Debe ser Han Shuo.
Hay tantos de nosotros.
Además, tenemos al joven maestro Chen.
No necesitamos tenerles miedo.
Han Shuo es el esposo del Joven Maestro Chen,
por lo que es inapropiado tener una pelea con ellos.
Bueno ...
¿Quién se atreve a atacar la montaña Weimeng?
Chicos, vamos!
¿Quién nos está atacando?
Hazte a un lado. Hazte a un lado.
¿Quién es la persona a cargo?
De esta manera.
Joven maestro, ¿estás bien?
¿Joven maestro?
¿Por qué me llamas así?
Ahora soy el gobernante de la montaña Weimeng.
Ya no soy la princesa heredera.
¿Dónde está Chuchu? Ella debería ser la princesa heredera.
Joven maestro, por favor no digas eso.
Ve allá.
Yo,
yo soy el gobernante de la montaña Weimeng.
No le tengo miedo a nadie.
Chen Qianqian,
¿recuerdas por qué te enviaron aquí?
¿Quien es este? Se ve bastante guapo.
¿Qué hay de venir conmigo y convertirse en mi esposo?
El es tu esposo.
¿Desde cuándo me casé con un hombre tan guapo?
¿Cuándo y cómo nos casamos?
Lo secuestraste.
Lo secuestré.
Lo haré de nuevo.
Déjame chequearlo.
¿Cuántos paquetes tienes?
Cuantos paquetes
Joven maestro, hablemos más tarde.
Él es tímido.
Hablemos de eso más tarde.
Date la vuelta, todos ustedes.
Ustedes solo miran hacia otro lado.
Para.
Vuelve conmigo.
¿Sabes que?
Te ves exactamente como alguien que conozco.
Me dijo
que me protegería todo el tiempo.
Sin embargo, en un momento crítico,
se enojó conmigo
y me asustó con lo del bandido.
Al final, me dejó solo en el campamento.
Fue mi culpa.
Estoy aquí para ti.
♪ Sería tu roca ♪
Han Shuo?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Estaba asustado. Estaba ...
Mira sus espadas.
Esas espadas enormes.
Está bien. Está bien.
Todo fue mi culpa.
Puedes castigarme todo lo que quieras.
♪ Quiero establecerme y disfrutar de la paz ♪
Perteneces a la heroína.
♪ en esta vida llena de incertidumbre. ♪
♪ Parece todo lo que he deseado ♪ ¡
Bájala!
♪ se trata de ti ♪
¡Detente!
Joven maestro,
¿qué pasa con estas personas?
Ahora que sigues el liderazgo
de Qianqian,
deberías volver al campamento con ella.
De ahora en adelante,
recibes órdenes del Joven Maestro Chen.
Deberían comportarse
en la ciudad de Huayuan.
Los que desobedecen la regla serán castigados.
Vamonos.
Vamos, sigamos al joven maestro Chen.
¿Desde cuándo me casé con un hombre tan guapo?
¿Cuándo y cómo nos casamos?
Lo secuestraste.
Lo secuestré.
Chen Qianqian,
no hiciste ningún progreso
excepto en la bebida.
¿Cómo te atreves a tentarlo?
Eso te enseñará a ser fácil con el vino.
Joven maestro Chen.
Aquí está la sopa refrescante para ti.
Su Ziying lo trajo esta mañana,
diciendo que es para ti.
¡Su Alteza!
Zi Rui, de ahora en adelante,
vigila más de cerca a Su Ziying.
Evita que me cause problemas.
Entendido.
Llevatelo.
Adelante.
Su Alteza, ha estado agotado estos días.
Te preparé esta sopa nutritiva.
Espero que lo disfrutes.
Déjalo ahí. Estás excusado
Su Alteza,
me reconocerá una
vez que sea reincorporado a la Princesa Heredera con mi ayuda.
¿Descubriste algo?
¿Qué descubriste?
¿Viste a tu joven maestro?
Su alteza, está despierto.
Tengo buenas noticias para ti.
Hemos reprimido a los bandidos con nuestro ejército intacto.
Todos se han rendido a nosotros.
Young Master está planeando el regreso.
Nos vamos mañana.
Bien bien.
Joven Maestro, Su Alteza te está buscando.
¿Quién te dijo que dijeras ...
¿Todavía estás enojado conmigo?
¿Planeas nunca volver a hablar conmigo?
Estaba equivocado.
No debería enojarme contigo.
No debería asustarte con lo de los bandidos.
No debería asustarte
dejándote solo en el campamento.
Ayer también estaba asustado.
Me emocionó
ver que estabas bien.
En realidad, no es completamente tu culpa.
Fui yo quien lo arruinó.
¿Por qué estabas
enojado conmigo?
¿Por qué
me estabas engañando con Su Alteza?
Eso es porque se supone que ustedes dos ...
Sí, traté de acercarme a su hermana.
Pero no te conocía en ese entonces.
Una vez dijiste
que necesitas aprender lo que le gusta a una persona antes de darle un regalo.
Parece
que no te apegaste a eso
cuando se trata de ponerme en contacto con alguien.
Como me has secuestrado,
deberías verlo.
Alteza,
veré que te ganas a
la persona que te gusta.
Hoy, no estamos sirviendo palomas.
Ve a cazar al bosque.
Prepara algo de comida para Qianqian.
Entendido.
Señor.
Joven maestro Han,
estoy aquí para entregar un mensaje del joven maestro Chen.
Ella quiere verte en el trastero de la posada
esta tarde.
Ella tiene algo que decirte.
El trastero?
Si.
Más tarde, quiero que te escondas.
Una vez que el joven maestro Han entra en el almacén con la otra persona,
cierra la puerta de inmediato.
Entendido.
Espere hasta que la droga surta efecto.
Puede estar seguro de eso.
Joven maestro.
Joven maestro, tienes razón sobre Su Ziying.
Él está tramando algo.
Quiere atraer al joven maestro Han al almacén.
Incluso planea drogarlo.
Que droga
No lo sé.
¿Dónde está Han Shuo?
Por ahora ...
¡Ve al grano!
Está de camino al trastero.
Su Ziying
tiene el corazón más negro del mundo.
Incluso me detuvo una.
Joven maestro, ¿a dónde vas?
Para salvarlo
Quiero que tengas a Su Ziying
bajo control.
¿Cómo se supone que debo hacer eso?
Qian ...
Han Shuo?
Han Shuo, ¿estás bien?
Levántate. Vamonos.
Te sacaré de aquí.
Vamonos.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué sucede contigo?
¡Para!
¡Sólo detenerlo!
Sal de aquí.
Estoy envenenado con incienso afrodisíaco.
Incienso afrodisiaco?
¿Joven maestro Chen?
Zi Rui?
¡Zi Rui, ábreme la puerta! ¡Darse prisa!
Bueno.
¡Ayuadame!
Joven maestro Chen, la puerta está cerrada.
No puedo abrirlo.
Conseguiré algo de ayuda.
Aguanta, aguanta.
Escucha,
No lo hagas público.
Si no tienes a nadie a quien recurrir,
solo encuentra a Bai Ji.
Entendido.
Joven maestro Chen, aguanta.
Espérame.
Puedo aguantar allí.
Pero no creo que Han Shuo pueda.
Sr. Su!
Sr. Su, finalmente estás aquí.
Han Shuo ya está allí.
El joven maestro Chen también está allí.
¿Qué? ¿Cómo es que el joven maestro Chen está allí?
Es al joven maestro Han y a la segunda princesa a
quienes quiero encerrar allí.
¿Cual es el problema contigo?
¿No dijiste que el
joven maestro Chen quería encontrarse con él aquí?
Fue una mentira.
¿Cómo puedes tomarlo en serio?
¡Oh Dios mío!
El joven maestro Han y el joven maestro Chen
están encerrados en la habitación.
¿Dónde esta la llave?
No puedo encontrarlo
Solo búscalo.
Lo puse ahí mismo.
Han Shuo,
detente ahora o te golpearé.
¿Lo
matará?
¿Quién me noqueó?
¿Chen Qianqian sospechaba de mí?
Ponte la ropa.
Hace frio aqui.
Bai Ji vendrá por mí
cuando descubra que me estoy perdiendo.
Han Shuo, escúchame,
este es el momento para que el héroe
muestre su decencia.
Debes sobrevivir a la prueba.
¡Su Alteza! ¡Su Alteza!
¿Estas ahi?
Su Ziying?
No pude encontrarte en ningún lado.
Resulta que estás encerrado.
Sácame de aquí.
Pensaré en alguna forma de ayudarte.
Cuando salga de aquí,
te dejaré con Han Shuo para que lo deseches.
Todos los guionistas escriben sobre el incienso afrodisíaco de esa manera.
Acabo de subirme al carro.
Sin embargo, en el guión original,
Su Ziying usó esta droga
para arrojar a Han Shuo y Chuchu juntos.
Nunca esperé que
esto me pasara.
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
Thought Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el último rincón. . ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es en vano. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos . ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No puedo escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden los personajes ♪
♪ en un control de la historia ellos mismos? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos.