Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Episodio 1
Kim Hye Jin
REGRESAR: Ban Po 4 Dong, Seocho-gu, Seúl, Corea. Hye Jin Kim.
Manhattan, NY
¡Aquí!
¡Por favor traiga un poco más aquí!
¡Sí, vengo con más cerveza!
Aquí está la cerveza.
¡Por aquí!
Jefe Esposo
Sí.
¿En este momento?
Estoy pasando por el puente Hannam.
Vaya, la vista es sorprendente.
¿La vista? Eres una mentirosa. Dijiste que estabas en el puente hace 30 minutos.
¿Tiene sentido que no estés en mi cumpleaños, tu desgraciada?
Eso no es verdad.
- Una orden por favor.
- Te veo más tarde.
- Aquí, por favor.
- Sí.
¿No es esa mujer de ahí muy hermosa?
Aquí está la cerveza fría.
¿Qué es esto? Estás arruinando el ambiente con palomitas.
¿Cuando va a salir el aperitivo?
Aigo.
Nuestro chef lo está haciendo especialmente así que está tomando un poco de tiempo.
Le diré que se apresure un poco.
No.
¿Nuestra mesera no era esa hermosa trabajadora a medio tiempo que tomó nuestra orden y no usted?
¿Qué?
- ¿Quiere esto en su lugar?
- Sí, por favor.
Está bien.
Eso es verdad.
No tengo la apariencia visual que es apropiada para servir.
¡Le dirá a la chica de allá que les traiga el aperitivo así que
no se preocupen!
¿Estás contenta con la fiesta de cumpleaños que Oppa te preparó?
Sí. Un poco. Gracias.
Ha Ri,
cha-chan. Un regalo de Oppa.
Esto vino desde París.
¡Aquí! ¡Aquí! ¡Mi esposa!
Aquí, aquí.
Hye Jin por aquí.
Vaya, asombroso.
¿Tienes a una amiga como esa?
¿Esa?
Aunque estes en contra de los pájaros de un mismo tipo de pluma se junten, que hay con esa apariencia
— ¡Ouch!
- ¡Ouch!
- Maldito idiota. ¿Qué dijiste?
¿Cómo te atreves a escupir esa clase de cosa sin sentido?
¿Eh?
Oye, ¿Conoces a nuestra Hye Jin? ¿La conoces?
¿La conoces?
Oye Min Ha Ri, te traje un collar desde
Este tipo de cosa, por que no lo usas tu.
De ahora en adelante, alejate de mi vista.
¡Mi esposa, por aquí!
Ella es atractiva.
¿Por qué viniste tan tarde?
Lo siento.
Regalo.
¿Qué es esto?
¿Pero por qué está esto tan extravagante?
¿Este es un lugar en el que no puedo verme así?
"Esto" está bien.
Estoy contenta de que estés aquí.
No has comido todavía, ¿verdad? Vamos.
- Vamos.
- Oye.
¿A donde está tratando de ir la anfitriona? Yo iré y encontraré algo de comer por mi misma.
Ve y juega. Apresurate.
Ve. Ve.
Ve. Ve. Ve.
♫ Nos podemos poner candentes y pesadas hasta el amanecer.♫
♫ Te tengo dando vueltas como una bola de disco. ♫
♫  Los tendré reproduciendo tu canción.♫
♫  Estamos viviendo la vida. Lo estamos haciendo bien.♫
♫  Nunca estarás insatisfecho. ♫
Aviso de derecho de retención: El préstamo de 218,540 Won ($218) se vence el día 5. Pago con anticipación está disponible.
♫ Si quieres bailar, si lo quieres todo, ♫
♫ Sabes que yo soy la chica a la que debes llamar. ¡Oh si! ♫
♫ Pero cuando estés conmigo, te daré un probada.  ♫
♫  Lo haré como si fuera tu cumpleaños todos los días. ♫
♫ Se que te gusta dulce. Así que puedes tener tu pastel.♫
Todos se ven como si no tuvieran preocupaciones.
♫ Te daré algo bueno para celebrar. ♫
♫ Así que pide un deseo. ♫
Dicen que comer viene primero antes que cualquier situación y yo tengo que estar fuerte para hacer dinero.
¡Vamos a comer!
♫  Seré tu regalo. ♫
♫  Te daré algo bueno para celebrar. ♫
¡Ha Ri!
¡Oh no! ¡Ha Ri! ¡Ha... Ha Ri!
Un día tuve un pensamiento.
Las heroínas no existen, solo en películas y dramas.
Eso es lo que pensé.
- Ten cuidado
- ¡Está frío!
- Ha Ri, Ha Ri.
- Estaba totalmente bajo el agua.
Como maíz reventado hecho a un lado, como una dama de honor por un aperitivo, esa era la heroína,
en la vida real algunas personas con los personajes principales y otros son
el elenco de apoyo. Así es la vida.
Eso es lo que pensé.
Entonces probablemente soy la Amiga Número 3 de la protagonista como elenco de apoyo.
No. Probablemente ni siquiera necesito o encajo en el centro de atención.
Podría ser solo una extra quien no tiene ninguna presencia.
¿Qué clase de sonido fue ese? Creo que se echó un pedo.
¿Por qué está su ropa mojada?
Mapa de Búsqueda de Empleo de Corea
¿Dormiste bien?
Te levantaste temprano.
No. ¡Yo primero!
¿Por qué te fuiste ayer sin decirme?
Me llegó un SOS del bar diciendo que no lo podían hacer sin mí.
¿Por qué soy tan buena en mi trabajo?
Entonces, ¿por qué no contestaste tu teléfono?
Se ahogó. Tengo que arreglarlo.
¿Otra vez se te cayó en el inodoro?
¿Cuántas veces has hecho eso? Torpe.
Esa soy yo.
Vamos a comer.
Por qué no sólo construyes una torre.
Tengo un entrevista más tarde.
Tengo que comer bien para no ponerme nerviosa.
¿Qué hay acerca del lugar donde tuviste la entrevista la última vez? ¿Todavía no han anunciado los resultados?
Por supuesto que lo hicieron.
Desearía obtener un sangrado nasal por trabajar toda la noche. ¿Por qué no me contratan?
Quien sea que no me contrató, espero que caiga muy bajo.
No. Cancelalo. Cancelalo.
Mi madre dijo que sería castigada si soy malévola.
Estás haciendo un discurso tu sola.
¡Oh, estoy muy retrasada!
¿A qué piso va?
-Segundo piso.
-¿Segundo piso?
¿Segundo?
Venga, vamos a ponerlo en movimiento.
¿Nadie va a salir?
Alguien baje, por favor.
Pensé que había subido primera.
¿No lo hice?
Oh, oh, estoy llegando muy tarde.
Disculpe.
Suba.
No descarté mis estudios, así que pude graduarme en la Universidad local de Merseyside, con excelentes calificaciones.
Por lo tanto, me siento orgullosa de decir que, siempre trato de ser una persona segura, independientemente de mi posición o estado.
N° 190, Kim Hye Jin.
¡Sí!
¿Dónde está localizada la Universidad Yeongmin?
Un poquito fuera de Seúl, en el área metropolitana.
No es muy conocida, pero es una escuela con visión.
El campus es muy bello, también.
Usted tiene una variedad de experiencias de trabajo.
Sí.
Pero, ¿por qué la duración de todos sus trabajos
están por debajo de los tres meses?
Una compañía quebró y
el presidente de otra fue arrestado.
Si solo me dan una oportunidad, con una actitud optimista,
quiero ser una empleada de tiempo completo,
muy trabajadora, de Revista Jin Song.
♫ Voy a salir ♫
♫ hacia el... ♫
¿Qué es esto?
¡Ah, hace frío!
¿Qué pasa? ¿Está lloviendo, también?
Oh, no me gusta mojarme con la lluvia.
¿Eh? ¡Ahí voy!
Oh, mi cabello ahora está aún más grande.
Esta estúpida lluvia.
¿Por qué esa bruja...?
Lo estás haciendo bien, muy bien.
¿No tienes nada de vergüenza?
¿Qué estás haciendo en público?
Ah, aish. ¿Qué hice mal?
¿Quién es ese tipo? ¿Es tu novio?
No he decidido si quiero salir con él o no.
¿Ni siquiera están saliendo y se están besando?
¿Besos? ¿Besándose primero?
Tengo que saber si es buen besador o no,
para decidir si quiero salir con él o no.
Voy al mercado. No tenemos papel higiénico.
Deseo que pudieras prestarme tu cara y cuerpo,
aunque sea solo para la entrevista.
Con ellos, definitivamente, sería contratada.
Si pudiera prestártelos, lo hubiese hecho cientos de veces.
Oye, pero ¿cuándo comenzaste a ver a otra persona?
¿Tu corazón no late más con tantos hombres?
¿Por qué siempre tiene que palpitar tu corazón?
Si alguien está bien, solo mira cómo funciona.
Es tan fácil para ti.
Entonces, ¿a cuántos hombres, realmente has amado?
¿Amor verdadero?
¿Qué es eso?
Lo extrañas, y eres feliz cuando estás con él.
Haces cosas que no acostumbrabas hacer y solo lo ves a él desde la distancia.
¿No tienes algo como eso?
Verdadero amor o lo que sea, son todas tonterías.
¡Ahjussi! Ahjussi, ¿qué está haciendo?
Me estaba preguntando cuánto cuesta esto.
Tomará mucho tiempo explicarlo, pero obtienes aceite de oliva de presionar olivas.
Lo que quiero decir, es que todos los hombres son iguales.
No hay necesidad de tener pensamientos inútiles sobre el amor verdadero. ¿El valor del amor verdadero?
Si existe tal cosa, ¿cuánto valdría?
¿Eh?
Eso será 47,000 won.
Lo que estoy diciendo es, desecha toda esa forma anticuada de pensar y
deberías salir con alguien, también.
Gracias.
Salir con alguien es un lujo.
No es que yo le guste a todo el mundo.
Solo voy a presentar algunas aplicaciones.
¡Oh, este spam! No deseo ninguna noche caliente.
¿Desea eliminar de manera permanente estos archivos?
Estos días, perece que los spams vienen de alguien que conozco.
Espera un minuto.
¿Ji Seong Joon?
Si es Ji Seong Joon,
entonces, ¿realmente es ese Ji Seong Joon?
Estuve preguntándome por ti. Estaré yendo a Corea. Si tienes tiempo, ¿podemos encontrarnos?
¡¿Es realmente ese Ji Seong Joon?!
¿Por qué? ¿Quién es Ji Seong Joon?
¿Qué, no recuerdas?
El que se mudó a tu casa cuando te fuiste a Japón
porque tu padre fue transferido.
Ah, ¿ese gordito?
¡Oye, gordito, detente!
Oye, ¿qué estás haciendo en mi casa?
Oh, no, yo estaba...
¡Papá!
¿Qué le pasa a ese gordito? Aish, tan bruto.
¿Es el tonto del vecindario?
Cuando él vino a ver la casa, me preguntaba
cómo podía haber alguien tan perdedor.
Casi me desmayo cuando escuché que ustedes
se convirtieron en mejores amigos.
Pero, ¿por qué? ¿Por qué ese gordito está contactándote de repente?
-Para reunirnos.
-¿Mmmm?
Ese chico inocente, Seong Joon, ¿está viniendo?
¡Ahí voy!
¡Esposita!
Oh, ¿hoy es el día en que vas a encontrarte con ese gordito?
¿Has hablado por teléfono con el gordito?
No, solo email. Lo llamaré cuando esté allí.
Oye, debe haber un teléfono público, ¿verdad?
¿Público?
Cierto, tu teléfono celular está en la tienda.
Solo toma mi teléfono.
Es inconveniente, si no tienes tu teléfono.
De todos modos, todas mis llamadas son de tipos que están muriendo por salir conmigo.
Oh, seriamente molesta, pero es verdad,así que no puedo siquiera golpearte.
Pero, ¿por qué vas a encontrarte con ese gordito?
No es nutritivo (no tiene sentido) reunirte con él.
Solíamos ser realmente cercanos.
Y, a mi manera,
él fue mi primer amor.
Vaya.
Tus ojos están fuera de servicio.
En verdad, son completamente inútiles.
Bien. Di lo que quieras.
No importa lo que digan, tenemos algo especial. ¡Aaaah!
¡¿Qué hago?!
No me golpees. Vamos a tener un accidente.
♫ ¿Por qué las aves aparecen repentinamente,cada vez que estás cerca?  ♫
♫  Al igual que yo, ellas anhelan estar cerca de ti ♫
♫ ¿Por qué las estrellas caen del cielo cada vez que caminas hacia mí? ♫
¡Gracias, gracias!
Oye.
-¿Qué?
-Por aquí, ven, ven.
Ven aquí.
-¿Qué estás haciendo?
-Quédate quieta. ¿No es tu primer amor?
Mucho mejor.
Esta pintura es "Baile en el campo"
(Danse a la campagne), de Renoir.
El personaje principal de esta obra es el amigo de Renoir, Paul Lhôte, y la mujer que se convirtió en su esposa...
Ellos pueden no ser los personajes principales.
Bien, solo estaba pensando que el personaje principal, puede cambiar dependiendo del punto de vista.
Ah, no estaba intentando interrumpir su clase.
Me disculpo por eso.
Hola. Estoy aquí para cubrir esta exposición de "Most Korea".
Soy el editor de imágenes, el hermoso Kim Shin Hyeok.
Seong Joon. Soy yo, Hye Jin. Estoy aquí así que llámame a este número cuando llegues.
¡Sólo faltan cinco minutos!
¡Seong Joon! Eres tú, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¡Sigues siendo exactamente el mismo!
¿Quién es usted?
Talvés, ¿usted no es Seong Joon?  (Cambia al discurso formal)
No lo soy.
Lo siento. Lo siento.
Ahjumma, eres inútilmente fuerte.
No soy una ahjumma.
Claro que no lo eres.
Oh, eso me sorprendió.
¿Hola?
Oh, Hye Jin. Soy yo, Seong Joon.
Oh, claro, ¡Seong Joon!
¿Dónde estás ahora mismo?
Estoy cerca de la fuente.
¿Fuente?
Estoy cerca de allí, también.
Creo que te encontré.
¿En serio? Sin embargo yo no te veo.
Te veo.
¡Aquí!
♫  Por qué de repente aparecen los pájaros  ♫
♫  ¿Cada vez que estás cerca?  ♫
No puede ser.
♫  Al igual que yo, ellas quieren estar cerca tuyo  ♫
Kim Hye Jin.
Espera un segundo.
En ese momento, he recordado un hecho muy importante que he estado olvidando mientras vivía en esta dura vida.
Eso es... la aparición de Kim Hye Jin la cual Ji Seong Joon por lo menos recuerda...
Ahora, siéntense al lado de una chica con la que quieran ser compañeros.
Debe ser este tipo de imagen.
El gran premio, Kim Hye Jin de la clase 5-3.
¡Kim Hye Jin! ¡Kim Hye Jin!
O este tipo de imagen.
Seong Joon es un cerdo gordo.
¡Oigan! ¡Todos ustedes! ¡Les dije que no molestaran a Seong Joon!
¡Por lo menos será este tipo de imagen!
Por casualidad, ¿eres Hye Jin?
No, no lo soy.
Me disculpo.
Oppa.
Sí, Hye Jin, ¿dónde est-?
¿No era esa bonita a tiempo parcial responsable de nuestra mesa?
¿Dónde está la "Universidad Yeongmin"?
Kim Hye Jin, descalificada.
Descalificada.
Mi familia estaba llena de dinero, pero
poco después de que la familia de Seong Joon emigró, nuestra familia se fue a la quiebra.
Y mi bonita cara que heredé de mi mamá...
con el ADN no tan atractivo de mi papá...
que estaba escondido en algún lugar de mi cuerpo salió tarde durante mi pubertad.
Antes de que lo supiera, se hizo así.
Oye, Kim Hye Jin.
¿Por qué ya estás saliendo? ¿No te viste con el gordito?
La cosa es que...
Solo vayamos a casa, Ha Ri.
Si un perdedor se convirtió en atractivo, ¿no es para celebrar? ¿Por qué te marchaste?
Él no debió haber sido capaz de imaginar que alguien como yo sea Kim Hye Jin.
No me reconoció a pesar de que yo estaba justo en frente de él.
Ahora, no hay más la increíble Kim Hye Jin de sus recuerdos.
Si me presento a él así, podría sentirme más miserable.
Tuve miedo de repente, así que me fui.
Estaba tan contenta así que yo solo decidí reunirme con él, pero
supongo que fui muy ingenua.
¡Oye! ¿Qué sucede contigo?
Eres mortalmente ardiente, muchacha. Solo reúnete con él.
Si pregunta que es lo que hago, ¿debería decir que soy una desempleada de treinta años?
Si él dice que casi no fue capaz de reconocerme,
¿debería decir lo siento por crecer para convertirme en una perdedora?
- Oye.
- Yo solo...
Quiero preservar esta primera fantasía de amor.
Si no aparezco en frente de él, ¿no recordará a la genial y bonita Kim Hye Jin?
Kim Hye Jin.
¡Estás siendo una tonta!
¡Deja de decir tonterías y ve! ¡Solo ve y reúnete con él!
Él es agradable así que estará encantado de conocerme, pero estará confundido en el interior.
Ah... Mi amor se ha ido.
Mi amado es un poco raro y ahora se fue.
¿Qué estas diciendo?
Sería muy muy bueno si pudieras prestarme tu cuerpo y tu cara solo por hoy.
Espere, Ha Ri. Se me acaba de ocurrir algo.
Eso... Por favor, hazme un favor.
Seong Joon.
¿Kim Hye Jin?
Eres tú.
Lo siento. Estoy un poco tarde, ¿no es cierto?
Ha sido un largo tiempo. ¿Lo estuviste haciendo bien?
Hye Jin.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Te extrañé, Kim Hye Jin.
Oye, ¿niño? ¿Te mudaste aquí?
Esa en realidad era mi mejor amiga, la casa de Ha Ri.
Yo estoy en el 5to grado. ¿Y tú?
¿3ro? ¿4to?
¡Oye niño! ¡Niño!
¿Deberíamos saludar a nuestro nuevo amigo?
Él se transferió a nuestra escuela hoy y su nombre es Ji Seong Joon.
¡Oye niño! ¿No eras un niño?
¡Es un niño!
¡Él no es un niño! ¡Él es un gordo!
Mi mamá me dijo que te diera esto.
Y, lo siento. Pensé que eras una niña mucho más joven que yo.
Debiste haberme dicho que no lo eres.
¿Estás armando un rompecabezas?
¡Es una imagen de un libro de arte!
¿Había una persona en la esquina?
La encontraste.
Es una mujer asomándose.
¿Una mujer asomándose? Ah... ella realmente está espiando.
Pero ¿qué está mirando?
¿Quiere bailar en el escenario así?
Creo que ella está mirando a este Señor que está bailando.
Porque ella lo ama.
Ah, entonces así es.
Esta mujer asomándose se ve como una imagen oculta.
¿Imagen oculta?
Mira, apenas se nota si no lo ves de cerca.
Al igual que una imagen oculta.
Tienes razón. Realmente se ve como una imagen oculta.
Yo no quería ser un dañado primer amor.
No fui lo suficientemente segura para ser una perdedora frente a mi primer amor.
Así que, como resultado, en ese día,
en frente de mi primer amor,
me convertí en una imagen oculta.
No cometas ningún error y sigue el plan.
Aquí están sus menús.
¿Deberíamos ordenar primero?
Sí.
Cliente, ¿puede tomar su orden?
¿Cliente?
¡Cliente!
¿Sí?
¿Puedo tomar su orden?
Deme este. Este.
Le prepararé el lomo con camarones a la parrilla y
caviar a un lado.
Sí. ¿Qué?
No.
Olvide el lomo o el filete o lo que sea.
Sólo tráigame una taza de café.
- Café.
- Sí.
¿Qué debería preguntar primero?
Hay tantas cosas sobre las que tengo curiosidad.
¿Sobre tu trabajo?
¿Qué clase de trabajo haces ahora?
Lo que sea que pregunte, responde así.
Aún estoy estudiando. Estoy interesada en estudiar.
Ah, aún estás estudiando.
¿Y tú?
Yo... trabajo en la Dirección de Arte.
¿Sabes con quién estás hablando?
Ah, ya veo.
¿Tus padres están bien?
Por supuesto. Mi mamá y papá ambos están...
¡Bien!
Bien...
Ambos están bien.
¿Estás bien?
¡No me mires!
¡No mires para acá!
¿Y tus padres? ¿Están bien?
Mi Padre está en Seattle y yo he estado en Nueva York
debido a mi trabajo.
No puedo visitarlo a menudo pero él está bien.
¿Y tu mamá?
¿Eh?
(Gesticulando) ¡Ella falleció!
Tu padre, emm...
Me estaba preguntando si él se volvió a casar.
Sí. Hace 7 años.
Pensé que eso había pasado.
Es por eso que pregunte, ves.
Pero... ¿Cómo pensaste de repente en volver a ponerte en contacto conmigo?
Antes de que regresara a Corea, estaba arreglando algunas cosas viejas en casa.
Encontré una caja, no sabía que aún la tenia.
Había adentro algunas cartas que intercambiamos.
Mientras estaba leyéndolas, pensé en nuestra niñez.
Repentinamente quise verte personalmente.
Entonces, fue así.
Pero, en aquel entonces, ¿por qué rompiste todo contacto?
Si de casualidad pregunta por que rompí todo contacto, responde así.
Después de que emigraste, nosotros también emigramos al Japón,
y en el proceso perdí tu dirección.
Yo también tenía curiosidad sobre ti.
Ya que tuvimos la oportunidad de vernos así de nuevo, es muy agradable.
Ah, ahora el misterio está resuelto.
Tenia en verdad mucha curiosidad por que regresaban sin ser entregadas.
¿Es así?
¿Recuerdas ese rompecabezas?
También estaba en la caja.
¿Rompe... cabezas?
Oh, ro... ro...
Oh.
¿No te sientes bien?
¡Oh, la chica que miraba a hurtadillas!
- ¡Oh!
- ¡Lo recuerdas!
Me preguntaba por qué lo había guardado pero
mientras hacia el rompecabezas, recordé
que todo el tiempo lo hacia contigo.
Me sentí agradecido contigo.
Antes de conocerte, siempre pensé que tenia sentido
para mí siempre estar solo.
Pero después de volverme tu amigo, comencé a darme cuenta
que teniendo incluso sólo un amigo en este mundo que se queda a tu lado,
entonces este mundo no es tan solitario,
y podía ser divertido.
Y que esa amiga a mi lado
es una persona admirable como tú, Hye Jin.
Es una bendición muy grande.
Después de pensar así,
estaba agradecido, quería verte
y buscarte. Lo hice.
Encontrarte de esta forma, creo que haberte buscado
fue algo bueno.
Como lo pensé,
esconderme fue la elección correcta.
¿En dónde vives? Te acompañaré hasta ahí.
No, no te preocupes. Vine en mi auto.
Oh, es así.
Entonces tendré que estar satisfecho con solo
ver tu rostro por hoy.
Seong Joon, tengo algo que decirte.
Mantén la fantasía del primer amor vivo pero
pero termínalo maravillosamente con un solo encuentro.
Dilo esto cuando le digas buenas noches...
Me voy a estudiar al extranjero.
¿Eh?
Quiero decir, sé que es un poco extraño... decir esto después de reunirnos cuando ha pasado tanto tiempo,
pero me he estado preparando para estudiar en el extranjero.
Ah, ¿tenías un plan como ese?
¿A dónde vas a ir?
¿Eh?
El mago inglés de las luces
Joseph Mallord William Turner
Ing... laterra. ¡Inglaterra!
¿Cuándo te vas?
- Mañana.
- ¿Mañana?
Sí, mañana.
- Sí.
Ah, ¿qué debería hacer al respecto?
Es una pena separarnos así.
Esta bien si sólo nos mantenemos en contacto de nuevo.
Sí. Bueno, de todas formas voy a Londres por negocios algunas veces al año.
Es una lástima pero tendré que verte en ese momento.
Buena suerte.
Definitivamente, mantengámonos en contacto.
Sí, fue muy agradable verte de nuevo.
Entonces, me iré.
Un momento, Hye Jin.
¿Sí?
-¿Puedes esperar aquí cinco minutos?
- ¿Cinco minutos?
Si, solo cinco minutos. Regresaré en cinco minutos.
¡Ah, oye! ¿A dónde vas?
- Bienvenido.
- Sí, hola.
¡A salvo!
Aún no han terminado los cinco minutos.
¿De dónde acabas de venir?
Quería darte un regalo ya que te vas.
Te puede ser útil en Londres.
Utilízalo para evitar lo que no te gusta.
Tienes razón... Gracias.
Ve y hazlo bien. Definitivamente, contáctame.
Sí, también pasé un buen momento. Ten una vida buena.
♫ Tú puedes sonreírme de vez en cuando ♫
♫Mi corazón que anhela  ♫
Ten un viaje seguro.
♫ No puedo dejarte ir. ♫
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¿Cómo alguien puede cambiar tanto?
Es la siguiente transformación mas sorprendente después de los Transformers.
Oh, y te compró un regalo.
Algo como: "Úsalo para evitar lo que no te gusta."
¿Lo que no me gusta?
¿Qué? ¿Es un paraguas?
Y pensé que sería algo especial.
Oye, vamos a tomar unas cervezas.
Quieta. Yo te la traeré.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué? ¿Estás durmiendo?
Oye. Desmaquillate antes de dormir.
¡Ha Ri! ¡Min Ha Ri!
Debes estar cansada por desarrollar tus cualidades de actriz.
Sufriste porque tienes una amiga con defectos.
¡Oye, es peligroso! ¡Siéntate!
¡Por favor, abra la puerta ahjusshi!
¡Por favor, abra la puerta, se lo ruego!
¡Por favor, abra la puerta! ¡Ahjusshi, por favor, abra la puerta!
¡Por favor! ¡Ahjusshi, abra la puerta!
¡Ahjussi, por favor! ¡Por favor, abra la puerta!
Mamá... Mamá...
Mamá, tengo miedo. Mamá.
Mamá, tengo miedo.
Seong Joon, ¿qué sucede? ¿Estás bien?
Mamá, tengo miedo. Tengo miedo.
Vamos.
Mamá. Mi mamá. Tengo miedo.
♫ ¿Por qué los pájaros aparecen de repente  ♫
♫ cada vez que estás cerca? ♫
♫ Igual que para mí, ellos anhelan estar cerca de ti  ♫
A partir de ahora, me quedaré a tu lado.
Me convertiré en tu paraguas.
♫ Cada vez que estás lejos.♫
♫ Igual que yo, ellos anhelan estar cerca de ti  ♫
♫ El día en que naciste, los ángeles se reunieron y decidieron crear un sueño...  ♫
Por qué no conservas a la chica que mira a hurtadillas.
Sabes que no puedes completar el rompecabezas
si te hace falta una pieza, ¿verdad?
Un día, definitivamente veámonos de nuevo y terminemos este rompecabezas juntos.
De acuerdo.
Cuídate mucho, Seong Joon.
[ Borrar todos los archivos seleccionados. No pueden ser recuperados.]
[ Todos los archivos borrados ]
Cuídate, mi primer amor.
Ella Era Bonita
¿Qué es ese ruido?
¿Qué? ¿Qué, qué, qué?
Un día, nuestra realidad se escapa de nuestras expectativas
sin advertirnos.
Ha Ri, ¿qué hago?
- ¿Por qué? ¿Qué sucede?
- Así que, algunas veces, las cosas no resultan
como las habías esperado.
¡Felicitaciones! Usted ha sido aceptada como interna para trabajar en el equipo de apoyo a la gestión de la Revista Jun Sung
- ¡Vaya!
Y algunas veces las cosas resultan mucho mejor de lo que esperabas.
¡Salud!
- ¡Felicitaciones, Kim Hye Jin!
- ¡Te amo, Min Ha Ri!
♫ Sí, por favor. ¿No vendrás a ponérmelo?  ♫
¡Min Ha Ri!
♫ Estoy aquí  ♫
♫ Porque necesito un poco de amor, un poco de compasión ♫
♫ Sí, tú me mostraste amor del bueno. Arregla todo. Necesito un poco de dulzura en mi vida.  ♫
¡¡¡Lo logré!!!
¡Empleada! ¡Empleada!
Empleada
Kim Hye Jin, te costó muchos sacrificios para llegar aquí.
Sospecho que solo cosas buenas me ocurrirán
de ahora en adelante.
Estoy segura que cosas malas ocurrirán también, pero solo me ayudarán a lograrlo.
Olvídate del pasado y hagámoslo bien
con la segunda parte de mi vida.
- ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
Ah, que desperdicio.
¿Se encuentra bien? ¿No está lastimada?
La ayudaré si no se está levantando porque está lastimada.
Si es porque está avergonzada, le sugiero
que se levante y entre corriendo rápidamente.
¿Qué hacer? ¿Quiere intentar levantarse?
No.
Mi diente.
Creo que mi diente se cayó.
Ay, mi diente.
¿Este?
Es un chicle.
¿Eh?
- Estoy bien.
- Levántese primero.
¡Oh, estoy retrasada!
¿Qué rayos? Que chica más extraña.
Mocasines negros con medias blancas.
¿Michael Jackson?
Billie Jean no es mi enamorado.
Departamento de Apoyo a la Gestión
Ahora, por favor, preséntense.
Soy Lee Seul Bi.
Ay Dios, ¿cómo puede ser que su nombre sea Seul Bi?
Encantado de conocerla.
Hola, soy la novata, Kim Hye Jin.
Lo daré todo para hacer las cosas lo mejor posible.
Ay, es muy ruidosa. Por favor, baje la voz.
¡Sí!
¡Primero que todo, felicitaciones por haber sido aceptadas!
Gracias, gracias.
Voy a explicarles simplemente la función de nuestro departamento. Nosotros nos ocupamos de asegurarnos que la compañía funcione sin problemas
y como el nombre lo sugiere, la respaldamos y
la administramos como el núcleo.
Oh, el centro de la compañía.
Por favor, trabajen arduamente. De esta forma pueden convertirse en empleadas a tiempo completo después de tres meses.
¡Trabajaré arduamente!
¡Mi escritorio!
Aquí están sus identificaciones.
Lee Seul Bi, esa foto es muy bonita.
- Por favor, no lo pierdas.
- Gracias.
Kim Hye Jin
¡Mi identificación!
- Señorita Kim Hye Jin.
- Sí.
¿Me llamó, gerente?
¿No vino porque la llamé?
Es sobre su primera misión, señorita Kim Hye Jin.
Es un trabajo muy importante del que se encarga nuestro departamento.
No sé si pueda hacerlo bien.
¡Solo déjemelo a mí!
En el cumpleaños de cada empleado en cada departamento,
preparamos una fiesta y unos aperitivos simples.
Esta gran misión es asignada al Equipo de Servicios de Gestión.
Si va calle abajo alrededor de unos 500 metros, hay una tienda llamada "Supermercado Woori."
Ellos tienen con nosotros una relación a largo plazo y nos dan un 10% de descuento,
así que asegúrese que es ahí a donde va.
¡Gracias por todo!
Para los certificados de regalos culturales que se les dan, asegúrese de pasar por la oficina de correos para comprarlos.
Ah verdad, mientras esté ahí pague los servicios
públicos de mi casa.
También estamos a cargo de una variedad de campañas.
Pegue estos carteles en cada piso.
Espero que no planee tomar el elevador mientras esté pegando estos carteles, promoviendo la conservación de energía.
- Discúlpeme.
- Ah, lo siento.
Lo siento.
Estoy de vuelta.
Sí. Al parecer hay bastantes tareas físicas
en el Departamento de Servicios de Gestión.
Pero parece como si estuviera sin aliento en este momento. ¿Está bien?
Estoy bien.
Entonces, tráigame un vaso con agua.
¿Qué?
Agua.
Oh, de acuerdo.
Ya que estamos en casa, puedes quitarte eso.
¿Por que? Voy a llevar esto puesto mientras duermo también.
¡Ah, cierto!
Ya que ahora gano un salario, a partir de ahora voy a contribuir con el alquiler.
Unni Yoo Gwan Soon(famosa activista de la independencia coreana).
Te dije que estás en el mismo nivel que un luchador independiente.
Si no fuera por ti, mi padre ni siquiera me habría dejado vivir independientemente.
Así que pon esto de vuelta.
¿Luchador independiente? Soy yo la que está viviendo de ti. Tómalo.
- Dije que lo olvides.
- Tómalo.
- ¡Dije que lo olvides!
- ¡Solo tómalo!
¡Olvídalo, olvídalo!
¡Líder de equipo! He terminado de transferir las fuentes a archivos de excel y se lo he enviado.
¿Ya? Vaya, parece que nuestra Hye Jin es bastante buena en el trabajo.
Sabía que estaba en lo cierto al recomendarla enfáticamente.
Oh, ¿fue usted el que me eligió?
¿No lo sabia?
Yo solicité fuertemente que
uno de nuestros nuevos internos tenia que ser usted,¡independientemente de todo!
Hoy en día, si escogemos a una empleada interna femenina, ellas normalmente pasan su tiempo de trabajo mandado mensajes de texto a chicos,
y cuando salen para una llamada toman una hora para terminarla.
Cuando tienen que quedarse una vez horas extras, ellas se quejan de que no pueden verse con sus novios
y dentro de un año después de haberse unido a la compañía
ellas se van para casarse.
Pero, ¿que piensa de nuestra Hye Jin?
Realmente me agrada.
¿Cree que alguna vez recibiría una llamada de un hombre?
Incluso si trabaja horas extras, no tendrá
un hombre con quien verse.
¿Tener una hoja de vida débil?
¡Eso también es grandioso!
¿Cree que alguna vez considerará cambiarse de compañía?
¡Soy realmente bueno para escoger gente!
Eso es verdad.
Oh, nuestro Gerente de Departamento.
¡Usted es el mejor!
¿Hay algo más que deba hacer?
¿Qué está diciendo? Ya son las 6.
Es hora de ir a casa.
¿Puede darle esta caja al Equipo de Edición Most antes de irse?
Quiero decir, ellos siempre piden suministros,
y nunca vienen a recogerlos.
¿El equipo de edición Most?
¿Había un lugar así en nuestra compañía?
¿Sí?
Estoy aquí del Departamento de Servicios de Gestión.
Increíble.
¡Oye!
- ¡Sí!
Apúrate y confirma esto.
¿Puedes ocuparte de esto en mi lugar?
Me aseguraré de que lo sepan.
¡Editor en jefe! Por favor, compruebe esta gráfica.
Vaya. Entonces esto es el equipo de producción de la revista.
Discúlpeme. Vine del Departamento de Servicios de Gestión. Tengo los suministros que pidieron...
No sé, simplemente déjelos en cualquier parte.
¿Tres minutos? Bien.
¿Aquí, entonces?
¿Eres tú?
Primero, baja y envía esto en entrega inmediata,
y luego ven y traduce esto.
- ¿Perdón?
El numero de la puerta es 4444 así que no trates de presionar todo.
Y si vas a estar trabajando conmigo,
tendrás que hacer algo contigo empezando con ese cabello.
Servicio de entrega inmediata. Me voy ahora.
Pero, ¿por qué yo...?
No, pero, por qué yo tengo...
Rayos... me traje los documentos conmigo.
- ¿Tú... del equipo de edición Most...?
- Sí, eso es correcto.
Toma, y esto también. Sigue haciendo un buen trabajo.
Pero, espera. ¿Qué está diciendo?
Espera un momento.
¿Dónde la he visto?
¿Estás finalmente aquí? Esto.
Si lo lees completamente, habrá unas faltas de ortografía.
Nuestro programa discrepó con el especial del 20° aniversario,
así que, no hubo el tiempo suficiente para escribir los artículos.
Oh, y presta atención en la edición y revisión.
De otra forma estaremos en grandes problemas.
¿Perdón? ¿Qué edición y revisión?
No... ¿Por qué debería hacer esto?
¿Oh, ella? Dicen que es la nueva trabajadora autónoma de edición y revisión.
Casi no hay errores de ortografía y la escritura es increíble, así que terminarás en un instante.
¿Qué?
Pero ¿no crees que nos hemos visto antes?
¿Estas segura de que es la primera vez que nos vemos?
Sí, es la primera vez.
¿Nos hemos visto en un club?
Pero, ¿por qué tengo que hacer esto?
¿Terminaste de traducir?
¿Qué? Oh...
Aquí tiene.
Lo dejaré en tus manos.
Sí.
Discúlpeme, pero ¿por qué todos ustedes me están pidiendo que...?
Ve y recoge el café del primer piso y tráelo al estudio.
Es el primer piso del edificio de enfrente.
Buena suerte.
No...
¿Qué es todo esto?
Tomaremos un breve descanso de 10 minutos.
¡Café! ¿El café no está aún aquí?
¿Café? ¡El café está aquí!
Lo siento.
Lo siento. ¿Llegué muy tarde no es así?
Hubo un pequeño accidente en mi camino aquí.
¿Quién es usted?
¿Qué?
Soy la trabajadora autónoma que estaba supuesta a ayudar con la revisión y la edición.
¿Eh?
Entonces, ¿quién es la chica con el cabello rizado?
Ella también terminó toda la traducción y muy claramente.
También terminó la edición y revisión de todos mis manuscritos.
Fue bien hecho, también.
¿Quién es ella?
¡Autobús! ¡Ahjusshi!
¿Qué?
¿El Equipo de Edición Most?
¿Por qué tengo que ser transferida a ese equipo?
Ellos solicitaron un interno para que los ayudara.
Escuche la historia detallada de su parte y
solo quédese allí por tres meses y regrese.
¿Perdón? ¿Tres meses?
Pero, quiero quedarme en Soporte de Gestión hasta que muera.
Plántese aquí después de que regrese de allá.
Primero, solo vaya.
Nadie puede ir en contra del poder del Equipo de Edición Most. Tenemos que hacerlo como ellos lo desean.
Si es capaz de quedarse ahí, la ayudará para convertirse
en una empleada a tiempo completo.
No pero...
Discúlpenme.
Oh ha venido, ¿Noona?
Primero, valla y siéntese por allá.
- ¿Oh allá?
- Sí, espero que nos llevemos bien.
Sí.
Ella está aquí otra vez. Estoy segura de haberla visto antes.
¿Qué?
Estoy seguro de haberla visto antes.
Sí, Ha Ri.
¿Qué fue eso en el mensaje?
¿Por qué repentinamente otro equipo?
No lo sé. No estoy segura de lo que está pasando
en este momento.
¡Buongiorno! (Buenos días)
- Vino.
- Hola.
Ciao. (Hola)
El tiempo está muy agradable.
¡Genial! Una ahjumma realmente fascinante acaba de entrar.
La realidad sin aviso previo,
sobrepasa nuestras expectativas.
Es ese chico del elevador de la última vez. Uf.
¿Aún no ha llegado? Él estaba supuesto a venir hoy...
Es por eso que no puedes ser atrapado por sorpresa en la vida.
Oh, allí viene.
No sucede como se esperaba.
¡Todos ustedes! Déjenme presentarles.
Él es de la Sede principal de "Most" en Nueva York y
fue transferido a nuestro equipo.
El Editor en Jefe.
¿Hola? ¿Kim Hye Jin? ¡Oye!
¡Eso es correcto! ¡Michael Jackson!
Encantado de conocerlos. Soy el Editor en Jefe que trabajará con todos ustedes.
Me llamo, Ji Seong Joon.
Ninguno de nosotros habría esperado esto.
Que esto era
el comienzo del juego de la búsqueda de la foto escondida.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Ella Era Bonita
Avances
Preséntese.
Me llamo Ji Seong Joon. Encantado de conocerlos.
Entonces, ¿estás diciendo que tienes que ver su rostro todos los días a partir de ahora?
Oye, ¿qué pasa si él me reconoce?
Esta es nuestra primera reunión.
Descartado. Descartado. Descartado. Descartado.
¿Les hace falta algo en algún lugar?
Creo que no es necesario en absoluto de escuchar
este tipo de insultos de su parte.
Dijiste que tu deseo era el que te sangrara la nariz por trabajar toda la noche.
¡¿Pero por qué pediste renunciar solo por eso?!
Lo siento.
¿Creíste que podrías esconderlo hasta el final?