El amor es todo
Episodio 07
Tan Lingyin hizo el frasco sola No confíes en
Tang Tianyuan y haz la apuesta con él
Mi señor.
Mira.
¿Qué estás haciendo?
Yo tampoco lo sé.
Yuner y su madre nos enviaron esto.
Es para agradecerle a usted y a la ayuda del asesor por salvarles la vida.
Dije que no.
Pero dejaron el presente y se fueron.
Que haremos
Pato asado con salsa de soja.
Espere. No picante.
Mi señor.
Tenemos un chef en nuestra oficina.
Si crees que no está calificado,
Podemos encontrarle uno nuevo.
Cuando mi señor estaba cocinando,
el estaba pensando.
Esta es la nueva regla de la oficina del condado.
No lo molestes.
Derecha.
Es nuestra suerte tener un señor así
A quienes les encanta cocinar.
Mi señor, haz lo que quieras.
Nadie te molestará.
Oficial Zheng, esto está fuera de lugar.
Para nuestro señor
Incluso la mujer puede ser una consejera.
Las reglas ya han sido guisadas como carne
por nuestro señor.
¿Esta delicioso?
Si.
Si. Si.
Si estás cansado o hambriento,
usted me puede decir.
Voy a cocinar para ti todos los días, ¿de acuerdo?
Gracias.
Bueno.
¿Por qué estás comiendo y bebiendo?
y necesito transcribir los archivos?
Porque eres mi asesor.
Es tu deber
Huele muy bien
Mira mi señor.
Todos estos son casos antiguos.
Todos estan cerrados.
¿Puedo transcribirlos en otro día?
No.
Hay tantos mañanas.
¡Tranquilo! ¡Quiero comer!
Su señoría dijo que no. ¿No oyes eso?
Te demandaré por abusar de tus subordinados.
Batir el tambor imperial, ¿entiendes?
Si no lo haces
Ve a buscar a Li Dawang.
Deja que te enseñe.
Huele muy bien
Mi señor.
El vino y los animales están listos.
¿No te pedí que
tirarlos antes?
Yo ... yo ...
Mi señor. No sé qué es el monstruo.
Me echó de una patada.
Son tus espadas y palos
solo para mostrar?
Mi señor.
Lo que dijo Xiaoliu es todo cierto.
Es aún más astuto
que Zhang Zhiyuan
del club Tian Xiang.
De Verdad? Déjame echar un vistazo.
Muy lindo.
Mi señor.
De ninguna manera.
No dije nada todavía.
Yo digo que no, incluso tú no dijiste.
¿Por qué eres tan tacaño?
Me lo puedes dar.
Multa.
Aquí, tú y estas cosas,
solo uno puede quedarse. Tu eliges.
Pero soy una consejera.
Necesito un guardaespaldas.
¿Qué tal si le damos una prueba de tres días?
Bueno. Pero no necesitamos
la basura que no hace nada más que comer.
Si no puedes domesticarlo en tres días,
saldrás con eso juntos.
No te preocupes
Estoy seguro de que estará bien entrenado.
La pluma está en todas partes.
Ven aca.
Te ves tan fuerte como yo.
Entonces toma mi apellido.
Te llamaré Tan Baba.
Lo que sea que quieras comer toda mi golosina.
No puedes tocar esto.
Excepto por esto.
Cortaré la verdura por ti.
Espérame.
Oh no.
Es solo un frasco.
Te compensaré uno.
¿Compensar? ¿Cómo puedes compensarme?
Este viejo frasco es una colección del mejor cuarzo.
de la región de Kanto,
y el mejor feldespato de Luoyang Xijing.
Lo disparan dalbergia odorifera y palo de rosa.
Es el único en el mundo, el único.
¿Cómo puedes compensarlo?
Durante los últimos 3 años,
su honor solo come sopa que cocina este viejo frasco.
¿No es solo un pequeño frasco?
¿Por qué tan serio?
¿Cómo puede un hombre vulgar
¿conocer la sensación?
Usted, hombre elegante, es tan hipócrita.
¿Qué dijiste?
Nada.
Que es mi culpa. Por favor castígame.
¿Qué tipo de castigo restaurará este viejo frasco?
Está bien.
Pídale a Xihulu que venga a limpiar.
Si.
No te lastimes la mano.
Todo es tu culpa.
Tan torpemente.
Todo es tu culpa. Tan Baba
Hermana
Has estado despierto toda la noche
solo por imitar su letra.
Este fan
Tenemos que vender una docena de libros para recuperarlo.
¿Se ve similar?
Bien, hermana.
¿Sabía realmente el magistrado Tang su identidad?
No te culpo
o dejarte asumir la responsabilidad?
No.
Parece que lo sabía hace mucho tiempo.
Pero no dijo nada.
Él conocía tu verdadera identidad,
Pero no te culpó.
Significa que sabe lo que está bien y lo que está mal.
¿Por qué siempre te molestas con él?
No lo hago
Solo un fan.
Además.
Imito la firma de Tong Tianyuan.
No él, Tang Feilong.
¿Por qué se enojará?
Cuando he ganado suficiente dinero,
Regresaré a la capital
y encontrar Tang Tianyuan.
¿Qué estás pensando?
No esperaba eso
nuestro consejero Tan es Miaomiaosheng.
Toda injusticia tiene su perpetrador y cada deuda su deudor.
¿Puedo preguntar cómo la castigarás?
Castigarla.
Acabamos de descubrir la verdad del caso de Qi Hui.
Y el origen del oro malo aún no se ha encontrado.
No tengo tiempo para pensar en eso.
Siempre tienes un punto.
¿Cómo es la investigación que te pedí que hicieras?
Asistente Zhou, él es claro.
Como él dijo,
el ha esperado por años
para tomar esta posición.
Sobre la situación del asesor Tan,
sabes mucho mejor que yo
Lo mismo que tu Baba.
Mi baba?
¡Es su Baba!
Entonces, ¿deberíamos seguir investigando?
Creo que lo más importante en este momento
es descubrir la verdad del caso de la mina de oro.
Pierda.
Mira este.
Textura fina, mano de obra exquisita.
Incluso es único en Tongling.
¿Te gusta?
Si no te gustan todos,
entonces no tenemos más cosas buenas.
Gracias.
Llegar de nuevo.
Echar un vistazo.
Por favor échale un vistazo.
Aquí estás.
Estoy aquí.
Descubre cuál es la relación
entre la consejera y Tang Feilong es.
Asesor Tan.
Vegetales frescos.
¿Usted está?
¿Por qué estás tan molesto?
¿En qué puedo ayudarte?
Hay algo mal con este oro.
¿Qué? ¿Crees que es muy poco?
Como dice el dicho,
70% es cian; 80% es amarillo; El 95% es rojo. Esto es cian
Apenas podemos llamarlo oro.
¿Qué tiene de malo?
El color dorado hecho por la corte.
No debería ser así.
Solo esos pequeños talleres de clase baja
hará algo como esto
porque no tienen las habilidades
Subclase?
Quiere decir
Lo que dijo Sun Bufan es cierto.
Qi Hui y Sun Bufan son de familias ricas.
No creo que usen algo como esto
engañar a la gente.
Derecha.
Hablando del oro,
solo el asesor Tan se preocupa más por eso.
Por cierto, ¿qué tal su librería?
Es realmente bueno.
Todo lo relacionado con ganar dinero,
cada segundo es importante para nuestro asesor.
Derecha. Cuando se cierra el caso de Qi Hui,
El Volumen Uno de la Serie Detective ha salido.
tengo que decir que
Nuestro asesor Tan hace las cosas con moderación.
Ella no mencionó nada que no debería en la novela.
Pero ella dijo muchas palabras
para alabarte
¿No es todo cierto?
Debes sentirte dulce ahora.
Derecha.
La librería Gutang está en una competencia.
Resulta que la niña de las hadas
de quién habla el oficial Zheng eres tú.
Solo llámame Ruyi.
Aunque el oficial Zheng es descuidado,
Él es serio con la relación.
Eres muy amable
hacer un frasco por ti mismo.
Es mi culpa romper el frasco.
Necesito compensarlo por uno nuevo.
Al magistrado Tang le importa mucho.
Busqué por todo Tongling.
Y no encontré ninguna buena porcelana de cinco colores.
En realidad, la arcilla de la vieja jarra no es cara.
Simplemente no es fácil de encontrar.
Pero hay una especie de arcilla en la cima del monte Tianmu.
Aunque la calidad no es tan buena como esta,
si se dispara correctamente
probablemente será del 70% al 80% similar al original.
De Verdad?
¿Se conocían en la capital?
¡Joya!
Somos muy afortunados
Bueno.
Damas y caballeros,
Es bueno verte por aquí.
The Couplet Competition, patrocinado por la librería Gutang,
Comenzará.
Por favor, sube al escenario.
Bueno.
Esta es nuestra primera línea.
El fénix cae sobre el sicómoro,
el sicómoro cae sobre el fénix.
¿Esta es la competencia que dijiste?
Si. La competencia literaria también es una competencia.
Lo haré.
Una perla se une a un jade y un jade se une a una perla.
Bueno.
Las montañas están unidas por el agua y la luna,
El agua está unida por montañas.
Bueno.
El bote sigue la marea,
Las olas siguen al bote.
Bueno.
el viento sacude los copos de sauce,
el sauce sacude el viento.
Bueno.
Esos son los cuatro mejores talentos de nuestro Tongling.
Son todos iguales
No solo tus segundas líneas son similares,
pero también tu preferencia
Todos son fanáticos vendidos por nuestra librería Gutang.
Por supuesto.
Mi señor.
Asistente Zhou?
Creo que el caso de Sun Bufan
necesita ser abierto nuevamente.
Entonces que piensas?
Deberías recordar mi error.
Si le hubiera dado a los anfitriones la conveniencia,
No seré un pequeño asistente en un país pequeño.
Lo lamento todo el tiempo, mi señor.
Eres nuevo aquí y no tiene fundamento.
Si quieres ser un buen magistrado,
la cosa mas importante es
Sé amable con los nobles del condado.
¿Por qué no le das comodidad?
al arrendador Sun por este caso?
Estoy seguro de que te lo agradecerá.
Pero Sun Bufan confesó haber matado a un hombre.
en frente de todos.
Esto es dificil para
apelar contra su condena.
Esta.
Sun Bufan la mató por una razón.
Por favor envíelo al exilio en lugar de la pena de muerte.
Y puede esperar el perdón.
Esta bien.
¿Cuánto sacaste de ellos?
Mi señor.
¿Cómo lo sabes?
Recibí algo de dinero.
Pero todo lo que consideré es para ti.
Si crees que estoy equivocado
Te daré la mitad del dinero.
Doscientos taels.
Cuatrocientos taels.
Este número es malo
Mi padre está enfermo.
Y mi madre es vieja.
Multa. No tomaré el tuyo.
¿Has visto consejero?
No.
Encuéntrala.
Dile que venga al estudio.
Sr. Tan?
Aún no has dormido.
¿Qué estás haciendo?
Mi hermana quiere ver fuegos artificiales.
Haré uno para ella.
¿Sabes como hacerlo?
Simplemente siga las instrucciones en el libro.
Sr. Tan, es muy amable.
No importa lo que quiera la hermana Lingyin,
puedes hacerlos para ella.
¡Mi señor!
¿Dónde has estado para ganar dinero?
¿Qué quieres decir?
Parece que tomas enormes ventajas de mi fan.
Tu lo sabias.
Pero eso es falso.
Entonces.
Admites que copiaste mi abanico.
Es suficiente para hacer pasar lo falso como algo real, ¿verdad?
¿Por qué?
Las pinturas de los maestros serán imitadas.
por generaciones futuras, tarde o temprano.
Estaba solo un paso por delante.
No es correcto hacer una falsificación.
Las cosas buenas deben compartirse entre sí.
El abanico contigo
solo te hace feliz.
Y ahora, todos están felices.
Eres muy astuto
Gano dinero a mi manera.
Solo te importa el dinero.
No quiero hablar contigo ahora.
Si solo me importa el dinero,
¿Por qué debería darte esto?
El pequeño Huang también necesita un tazón para beber.
Esto es perfecto para eso.
Te devolveré el ventilador mañana.
Guárdalo para ti.
No recuperaré lo que doy.
¿Qué te pasa a ti y a tu asesor?
¿Cómo debería saberlo?
Acabo de romper un frasco. ¿Por qué está tan enojada?
El frasco
El asesor ha estado trabajando duro durante días.
para hacer este frasco
Usted. ¿Lo rompiste así?
Ella lo hizo ella misma?
Solo hay una mujer en nuestra oficina.
Deberías ir a la librería con más frecuencia,
y cuidar más las actividades diarias del asesor.
Eso es una lástima.
No lo pises.
Necesito pegarlo.
Realmente no te entiendo.
Me ire ahora.
Adelante.
Qingchen, no puedes dormir por la noche?
¿No eres tú el que no está durmiendo?
¿Mi señor?
Te llevaré a un lugar.
Llévame aquí a trabajar a medianoche.
Soy tu asesor!
No soy tu melón.
¿Sigues enojado conmigo?
Como me atrevo
No te preocupes
Mi librería está por allá. No huiré
te devolveré el dinero
todo el dinero de vender fanáticos.
Quiero efectivo
Normalmente, un hombre solo agitaba su mano
y decir: "No, está bien".
Es lo que dijiste para devolverme todo el dinero.
Bolsas de incienso.
Estas fuera de linea
Bolsas de incienso de buen aspecto.
Aquí estás.
No sabía que hiciste ese frasco tú solo.
Lo siento.
Soy yo quien rompió tu frasco.
Debería compensarte a otro.
Pero ese estaba roto.
No puedo arreglarlo más.
Entonces solo puedo ir al Monte Tianmu,
consigue algo de barro y haz uno para ti.
¿Desenterraste el barro tú mismo?
Lady Zhou fue allí conmigo.
Ella es la belleza de la que habló el oficial Zheng.
¿Escuché que quieres ir a la capital?
Quiero ir a la capital y ver mi Tang Tianyuan.
¿Y entonces?
Dile "gracias" a él.
¿Eso es?
¿No dijiste que quieres casarte con él?
Soy una persona consciente de sí misma,
¿bueno?
Entonces la novela que escribiste esta vez
Todavía se trata de él.
No. Es la historia sobre ti.
¿Acerca de?
No seas engreído.
Solo uso la historia de tu vida
por conveniencia.
¡Esta en llamas!
¿Está ardiendo por allí?
¿Dónde está?
Que esta pasando?
Esta en llamas. Apagar el incendio.
Venga. Apagar el incendio.
Que esta pasando?
Esta en llamas.
Apagar el incendio.
Venga.
¿Estás bien?
Estoy bien. Hermana No te preocupes
Es solo que la pólvora explotó.
¿Por qué haces pólvora?
No esperaba que tu hermano
Tenía un pasatiempo para los inventos.
No.
Es porque hay una novela romántica popular que dice que
los hombres y las mujeres necesitan un ambiente para llevarse bien.
Y ninguna mujer puede rechazar a un hombre
quien dispararía fuegos artificiales para ella.
Mierda.
No creas esta basura.
¿Estás realmente bien?
La casa se quemó así.
¿Qué tal si vives en la oficina?
De Verdad?
Entonces, ¿qué hay de mi hermano?
Hermana, puedo quedarme en el hotel.
Es gratis
Juntos.
¿Qué hay de Fang y Zhuang?
The West Room es enorme.
¡Gracias mi Señor!
¿Qué es esto?
¿Sopa de pollo?
Mi señor. Ya pasó una noche.
No puedo comerlo más.
El otoño está próximo. Y hace frío ahora.
No es tan perecedero.
Calentar y luego enviar de vuelta.
Mi señor.
Nunca comes ningún plato nocturno.
Es sopa, no un plato.
Vamos.
Si.
Mi señor, toma un poco de jugo de ciruela.
¡Hola chicos! ¿Qué sucede contigo?
¿No te pagué?
¡Llora más fuerte, más fuerte!
¿Escuchas eso?
Eso fue espantoso.
Mi señor.
¿Cuántas veces te lo dije?
No grites
Y no seas demasiado duro también.
No estamos aquí para cantar.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Estamos aquí para cobrar una deuda.
Lo diré de nuevo. Escucha cuidadosamente.
Concentra la baba en la garganta.
En la garganta
Sígueme. Uno dos.
Derecha.
Mi hija.
¿Qué estás haciendo?
¡Nos van a vencer!
¡El padre del asesino nos va a vencer!
¿Qué sucede contigo?
Mi hija nunca volverá.
Todavía tengo un hijo decepcionante que criar.
Hija mía, te acabas de ir.
Cuando estás en Hades
debes demandarlo.
Deje que Yama vigile a su familia.
Y asegúrate de que mueran ...
Mi señor. Mi señor.
Muere dolorosamente
Mi señor, ¿qué tal si los volamos?
¡¿Cómo?!
¿Crees que el joven maestro no es lo suficientemente culpable?
Mi señor. Mi señor.
Nos conocemos desde hace décadas.
Dejar de actuar.
La oficina de envíos extranjeros ahora necesita un director joven.
Tu hijo tiene la edad adecuada.
Ha estado navegando por años. Puedes pedirle que venga.
Le daré este puesto. ¿Qué piensas?
Solo despierta.
Levántame.
¿Qué estás haciendo?
Espere. Espere.
Mi hija fue asesinada por tu hijo.
Me siento muy dolorosa En verdad duele.
Ridículo. Para su hija?
Si haces esto por tu hija,
deberías estar en la oficina del condado ahora,
y pedirle a Tang Feilong que mate a mi hijo.
¿Estás aquí para hacer justicia para tu hija?
Estás buscando una salida para tu hijo.
La oficina del condado es también un lugar de la humanidad.
Puedo solicitar la intercesión como padre de Qi Hui.
Entonces Bufan puede continuar
hacerte piedad filial
Ahora dices algo como un humano.
Ahora puedes decirme
si podrás ayudar
mi hijo toma el puesto de buró.
Por supuesto.
El punto es si puedes dejarlo pasar.
¡Mi señor, respira uno es odio mejor que crear más enemigos!
Además, fuimos amigos por mucho tiempo.
Somos como una familia real entre nosotros, ¿verdad?
Si mi señor.
Mi señor.
Nuestras familias van a reconstruir nuestra relación.
Si. Ahora somos una familia otra vez.
Ahora, su hija se ha ido.
Eso no significa
se ha ido mi hija?
Ahora mi hijo Bufan
si él también se fue,
entonces
significa que tu hijo también se fue, ¿verdad?
¿No es así?
Puedo entender tus sentimientos.
Pero por qué suena
como si matara a tus hijos?
No me atrevo.
Mira.
Este es un pequeño regalo.
Mi señor. ¿Qué piensas?
Pero esa es tu hija.
Derecha.
Pero mi señor.
Bufan
Lo he visto crecer.
Es como mi medio hijo.
Mi hija ya se fue.
Mi hija.
¿Qué pasa, hermano?
¡Hermano!
Hermano. ¿Estás bien, mi hermano?
¡Descaro!
Es mi deber hacer cumplir la ley de manera imparcial.
Pero si sales de la oficina del condado,
y todavía piensas que administro bien este condado,
trabaja duro el caso,
No es demasiado tarde
para darme estos oro.
Gracias mi Señor.
Entendemos.
El dinero de vender fanáticos está aquí.
Puedes contar contigo mismo.
¿No quieres reestructurar tu librería?
Tómalo.
No quiero usar tu dinero.
Dinero sucio.
Lo que le dijiste al propietario Sun,
Los escuché a todos.
El propietario Qi pidió reconciliación.
Así que todo está listo ahora, pero mi permiso.
Para que puedas perder la conciencia,
aceptar sobornos y doblegar la ley?
El caso no se ha cerrado. No puedo decirte nada.
No tienes que hacerlo
Ahora eres un funcionario corrupto.
en mi corazón.
Recogeré la evidencia,
Ve a la capital y enjuíciate. Espera
Vuelve.
Yo, Tan Lingyin,
no volverá solo porque me lo digas.
¿No acabas de regresar?
Sólo por una vez.
¿Te atreves a apostar conmigo, Tan Lingyin?
¿Para qué?
Si puedo encontrar una manera de
no ofender al arrendador Sun,
y enviar a Sun Bufan a la cárcel,
Tienes que prometerme una condición.
Una persona que adora al becerro de oro como tú.
¿Como puedo confiar en ti?
¿Por qué hablas tanto?
¿Te atreves a apostar o no?
Por supuesto. ¡¿Por qué no?!
Si Sun Bufan puede ser ejecutado,
Haré lo que quieras de ahora en adelante.
Pero si vas a dejarlo libre
por corrupción,
tienes que pagarme el doble del oro que te dio.
¿Bueno?
Bueno.
Pero si pierdes,
Necesitas pagarme el doble.
Además, debes decirme 3 palabras
en frente de todo el condado.
¿Que qué?
Mi señor.
Es usted...
¿Qué tres palabras piensas?
Sus...
Esto es embarazoso. No puedo decirlo
Si tu pierdes,
dimelo a mi
en frente de todos.
¿Quieres jugar fuego?
Claro, no tengo miedo.
Tienes curiosidad por eso también.
Me temo que tú y tu hermano
volará todo el condado de Tongling nuevamente.
¿Es tan difícil ser honesto?
¿No tienes nada que hacer?
Derecha.
¿De verdad crees que el oro de Sunjie
está en el monte Tianmu?
Tal vez.
Entonces no deberíamos
pedirle algo al arrendador Sun?
¿Pregunta qué? La apuesta aún no está hecha.
Es muy temprano para decir algo.
Si tiene una manera de equilibrar las familias Sun y Qi
y gana la apuesta,
¿Por qué estás jugando fuego conmigo aquí?
Derecha.
Tráeme ese papel y pincel.
¿Para qué?
Escribe la apuesta.
Me temo que alguien lo negará si pierde.
Lo que sea. No estoy asustado.
Sabes que perderás, pero aún quieres apostar.
¿Es esto una trampa?
No volverás más.
Ahora estas muerto.
No me culpes por allanar el camino para tu hermano.
Por favor, bendiga a su hermano para que su carrera oficial sea exitosa.
Y bendiciendo a tu padre
va sin problemas.
Hui'er
Mi señor, el carruaje está listo.
Voy.
No lo sé
cuánto le debo a mi hijo ingrato
en mi vida.
Recordar cosas tristes no es bueno para tu salud.
Deben cuidarse ustedes mismos.
Hermano, ¿qué tal esto?
Tu hija ha muerto ahora.
No, ella no ha muerto. Ella siempre estará en mi corazón.
De ahora en adelante,
nuestra familia Sun siempre llevará a tu hija
como la esposa de mi hijo
Mi hijo siempre será tu yerno.
Hará todo lo que pueda por tu familia.
¿Qué piensas?
Derecha.
Yerno. Buen yerno.
Brindemos por el magistrado Tang.
Bueno. Bueno. Bueno.
Yo no bebo
Pero no te preocupes.
Este caso todavía tiene otra forma de tratarlo.
Tang Feilong.
¡Lo grabaré todo!
Mi señor. Tengo algo que reportar.
¿Qué sucede contigo? ¿Hay algún extraño aquí?
Mi señor, esto.
Sólo dilo.
El equipo de este inspector
ha enviado una orden de escritura a mano del enviado imperial.
¿Enviado imperial?
Enviado imperial se acerca.
Mi señor.
Dice
el enviado imperial
recibido informe anónimo
que recibí un soborno pesado
y tener colusión con el comerciante.
También dice que
El caso de Qi Hui
será reportado a la capital para volver a escuchar.